「嗯……没错呢」
音姐似乎也受到了那个影响吧、脸上微微流露笑容。
……不过、看上去有些复杂。
尽管我那么绞尽脑汁烦恼不已、而真雪学姐却如此轻而易举地让音姐流露出了笑容。
有些……不甘心。
「现在就这样的话、以后可是令人担忧哦」
「诶？」
音姐和真雪学姐搭着肩膀走了起来。
我一边看着她们的身影、一边追了上去。
好朋友……啊。
「明天的毕业典礼可别哭哭啼啼的哦」
「才、才不会啊～」
「哈哈哈、不可能不可能。因为音姐一定会哭」
我也同样看法。
「呜～。一、一定不会哭」
「是的是的、不抱期待的拭目以待」
「真是、这可是真的」
闹别扭似地这么说道的音姐真是可爱。
不过、寂寞的气氛还是没有抹消。
「说起来、答词已经好了吗？」
「嗯。应该没问题」
可是与说的话相反、音姐欠缺自信地答道。
「嘛、不要想太多。答词恰到好处就可以了」
真雪学姐一边笑一边走在前面。
「喛、再慢吞吞地就要迟到了哦～」
「啊、嗯。快走吧、弟弟君」
音姐莞尔一笑、拉起我的手。
「…………」
这样和音姐一起走在这个樱林道上上学、算上今天只剩下两次了啊。
这么一想、心底不禁涌现一股寂寞感。
◆樱花的再次盛放◆
春天的季节。
明天就是音姐的毕业典礼了。
一到了毕业典礼前天往往会变得消沉、音姐也因此散发忧郁的气息。
正在我想怎么安慰她时、这时刚好真雪学姐出现了、轻而易举地就让音姐流露了笑容。
虽然觉得有些不甘心、不过看见有了些精神、恢复了笑容的音姐、心底里也觉得宽慰了些。
啊……能这样和音姐一起上学也只剩下两次了啊。
「呼～、结束了结束了」
我一边说道例行的台词、一边使劲伸了个懒腰。
肩膀处喀哒直响还真是舒服。
「声音很大呢、义之君」
「哟、奈奈香」
一如既往的放学后。
还有一如既往过来的奈奈香、在前排的座位坐下。
「今天一天真是漫长呢～」
「是啊。考试也完了、剩下只是等寒假的这种时期、学习都无法专心呢」
「嗯嗯。上课中闲得不得了～」
？？？
「你们不管几时都没有专心学习吧？」
我转过头一看、我班班长泽井麻耶正拿着书包。
「好过分啊班长。我们要学习的时候也会学习的啊。对不、奈奈香？」
「嗯嗯、没错啊、没错啊～。泽井真是好过分呀」
「是的是的、我说错了。可是我不明白你那所谓的要学习的时候」
「嘛、是那个。就是说要学习的时候还没有到」
「真可惜啊、不能让班长看我的真本事」
「我也是我也是～」
「……唉～」
班长一副惊愕的表情叹息道、然后把课本塞进书包里。
「怎么、班长就要回去了吗」
「我和樱内你不一样、忙得很」
「明天的准备呢？」
「那个在昨天已经结束了。而且今天好像有排练」
「毕业派对的准备呢？」
「我们班的节目、事到如今还有要准备的吗？」
我们班的节目……鲷鱼烧店吧？
材料已经下了定单、明天就会到达、而且煤气呀大工具呀什么的早就放在教室后面。
剩下就是在明天装置上去了吧。
「原来如此。那么早点回家方为上策呢。毕竟要是留下来被差遣做苦力就不好了呢」
「嘛、既然这么想的话、那么樱内和白河都早点回去吧。再见」
班长的表情没有一丝改变、平淡地这么说道、转身离去。
「哦。明天见」
「再见～」
班长没有回头、手微微一挥、出了教室。
班长看上去也很忙的样子、到底在忙些什么呢。
「……唉、明天就是毕业典礼了呢」
「嗯。音姐最近好像一直无精打采呢」
「嗯～、不过这也没办法的吧。这种时期往往就会变成这样呢～」
「奈奈香去年也是这样？」
「嗯……。嘛、只是是附校升入本校而已、与从本校毕业相比、简直不值得一提」
「不过、果然很寂寞呢～」
跟那句话一样、奈奈香流露寂寞的神情。
肯定不单因为是毕业、还有她的转学有关吧。
一直与我同班的女生。
而且、可以说是奈奈香的好朋友的女生。
「与小恋完全没有联系呢……」
「我倒是经常打电话和发短信联系、不过还是想直接见面说话呢……」
小恋……还好吗。
「好～哟！你们俩干什么散发这么沉重的气氛？」
「涉……」「板桥君」
涉一边挥散沉重的气氛一边出现了。
这家伙、似乎一说起小恋就会出现。
下次试试看吧。
「诶？到底怎么了？」
「没什么……只是想小恋她还好吗」
「啊啊、是说月岛啊……」
虽然这已经是一年前的往事了、可是不见了总是在一起的人到底是令人感到寂寞。
特别是对于奈奈香和涉而言、她是无可替代的存在呢。
当然对我来说、也是重要的朋友。
「小恋说了在那边过得还好哦～、而且说了寒假时也许过来这边玩哦～」
「真……真的吗、白河！？」
「嗯★，昨天我们这样聊了～★」
「呜哇、糟了！好像非常兴奋起来！」
涉紧紧地握住拳头。
那个表情看上去真的是很不甘心。
「真期待寒假呢」
「嗯★」
我原来一片空白的计划表、写入了小恋袭来（假定）的文字。
「不过说回来、也一年没有看见月岛了啊……毕业典礼那时、真令人悲伤呢。而且今年就是音姬学姐啊……」
「明天就是毕业典礼了呢……」
「……又是这句啊」
「哧？」
「真遗憾。这句话我已经先说了」
「什、什么啊。没什么关系吧」
「话是这么说……呐？奈奈香」
「嗯嗯」
我和奈奈香面面相觑、耸了耸肩膀。
「什么啊、你们俩都这样……」
「事物都有个恰好的时机啊」
「板桥君太ＯＵＴ了哦……」
「少、少瞎说！那个好像看可怜孩子一样怜悯的眼神是什么意思！？」
「因为……呐？」
「呐」
「呜呜。为什么只是说一句明天就是毕业典礼了、就得遭受这样的对待啊……」
？？？
「那是因为板桥是板桥吧」
？？？
「没错呢。毕竟是涉呢……」
？？？
「反正是涉君呢……」
那３人无声无息地、突然出现了。
啊、这样一来老成员总算都到齐了。
「大、大家太过分了。就这样只把我当成是欺负的对象」
涉一边这么说道、一边一如往常的扭动身体。
「好恶心、你这丫别扭了」
「这次竟然又说我恶心、这可是语言暴力」
「嘛、别理涉」
「嗯嗯。不理他肯定是最好的处理方法呢」
她们俩看都不看涉。
「好、好过分……」
「那么、刚才你们在聊什么？」
「在说马上就是毕业典礼了」
「那～个、什么时候？」
「明天啊、小杏」
「啊啦、是这样吗」
「然后、说起音姐最近很无精打采的事」
「毕竟真的要从风见学园毕业了呢」
「是啊。不能再来这六年间就学的学校这一点到底会令人感到寂寞呀」
「而且和朋友也会不能像一直以来一样、很难有机会见面」
「没什么、到了明天自然会打起精神。就算不愿意」
「诶？刚才是不是说了什么险恶的话？」
「是你的错觉」
「嘛、算了」
要是音姐可以不是伤感的、而是开心的毕业的话、那对杉并无关大雅的阴谋睁一眼闭一眼也无妨。
嘛、要看着他不要搞太过火了。
「要是没了音姬学姐、会令人感到有些寂寞呢」
「嗯嗯、因为音姬学姐和高坂学姐都是这间学校的看点呢」
「嗯。确实劲敌消失了的话、也许会失去干劲呢……」
飘荡着一阵伤感的气氛。
各自所想的事情倒也罢了、不过毕业这一单词到底是令人觉得寂寞呢。
而且、一旦身为当事人……。
「嘛、就算我们消沉也无济于事。总之先回家吧」
我拿起书包站起来。
「嗯。说得是呢」
奈奈香、走向自己的座位拿书包。
那么、音姐现在在做什么呢……。
「直到最后的最后一刻都无视我呢……」
「诶……什么？」
「好过分！！」
不用说、涉的叫声被大家忽视了。
◆春天的放学后◆
课程一如既往地结束了、奈奈香一如既往的过来了、然后我们一如既往地聊天。
说起令人起劲的话题的话、当然是毕业典礼了、我们聊起去年的往事、小恋的转学、等等各种各样的话题时、不知怎的渐渐觉得寂寞起来。
正当我们在这样聊天时、不知不觉间老成员聚集在一起、大家一起聊毕业典礼的话题……。
放学了，我来到教学楼外。
天空微微泛着红色。
不久前时一出来教学楼，就会冷得蜷缩起身体，然而现在却不会。
倾泄着微温的柔和阳光。
樱花绽放的季节再次来临。
迫不及待的樱花开始星星点点地绽放淡花色的花瓣，令人想起以前那盛放的樱花。
一边呆呆地感慨道现在正是季节的转变期呢，一边来到了校门跟前。
――忽然刮起一阵风。
樱花花瓣随风飘落。
虽说现在是初春，可是气温会随着天气状态，一会转冷一会转暖，变化无常。
一吹起风，就感到有些冷。
「现在还有些冷吧？」
我向那个靠在校门上的熟悉身影说道。
正用手按住随风飘舞的秀发。
她察觉到我来了，于是冲着我微笑道。
「……嘛，是有些冷呢」
与由梦在这里碰头几乎成了我们放学后的惯例。
尽管老是跟她说这里很冷，可是到头来冬天也是天天都在这里等……真是不听话的小丫头。
「嘿咻……」
由梦离开校门，走在我不远前。
「既然关心我，那哥哥再快点来就好了哦」
带着天真烂漫的笑容回头说道。
「话是这样……我有时也会有些事呢」
「你先回去不就得了吧」
「啊～，哥哥怎么能说出那种话呢」
「别误会，因为就算回去了我们也能在一起吧？」
「…………」
实际上，音姐也去海外留学了。如今不管哪个房子都没有其他人。
因此由梦几乎都在我家那边生活，手上也有副钥匙。
几乎是同居那样了。
「不是一样么？」
「……话、话是那样，但还是不一样的」
听见这毫无根据的否定，我不由得半无奈地苦笑了。
「喏喏，快点回家吧」
由梦好像掩饰那样先迈起步伐。
「啊啊，我知道了」
「嘿嘿……」
「…………」
由梦仿佛抱着珍贵的东西那样搂起我的胳膊。
胳膊上碰到一阵柔软的触感。
「有些挨得太紧了……」
「哪里有啊，一般般呀」
这是以什么为基准的一般啊？
「又有什么关系。这在学校的话又不行」
由梦一穿过校门，就把身体紧紧的贴了过来。
然后，就这样去约会是我们每一天的惯例。
……今天也不例外当然如此。
「那说得也是」
话说，要是连学校都这样的话我可受不了。
嘛，由梦在学校里也顾忌着别人的目光所以才没这么做。
「不过不是太心急了么？」
才不过刚刚出来学校外。
虽然大家都知道我们的关系，可是在这里很有可能被那些不想看见的人士看见。
「已经没问题啦」
「…………」
可是，她压根儿不把我说的话放在心上，只是开心地笑了。
我输给了由梦的笑容，也就此不再抗议。
……嘛，反正没关系。
「那么，今天要去哪里？」
「嗯～～、哪里都行。可以由哥哥决定哦」
「……回家？」
「那不行，因为要去约会」
看到由梦不满地撅起嘴巴，我立即笑着回答道。
「我倒觉得不错呢」
「……为什么啊？」
「因为只要和由梦一起的话，我就知足了」
「…………」
话音刚落，由梦的脸蛋儿就眨眼间涨红了。
「别、别、别说那种话，胡弄我啊～」
由梦呵呵笑着娇嗔道。
这种表情十分有趣。
「我、我也是、只要和哥哥在一起就知足了」
「不、不过，也想去约会！喏，哥哥快走吧」
「我、我知道啦，别拉我啊」
连目的地还没决定下来，彼此就偎依着在樱花飞舞的道路中走下去。
结果还是来到了常来的公园。
漫无目的地逛了一下后，在长椅上坐了下来。
然后，跟往常一样聊些今天的事情什么的话题。
「――天枷不管过多少年，行为都没有改变呢」
由梦坐在旁边，歪着些头看着我。
「呵呵，是啊」
由于由梦每年都和天枷同班，所以常常听见天枷的趣闻。
该说由梦真巧还是同班好呢，还是该说还照顾着天枷好呢……。
这个学期也快结束了，不知天枷是成长了还是没成长。
「啊……买些什么吃吃吧？比如薄煎饼之类」
当话题告一段落时，我想到这，于是问了下由梦。
「嗯～、今天算了」
「……不要吃吗？」
「嗯，反正肚子也不怎么饿」
还以为既然来到公园，一定会光顾小店，没想到大出我意料外。
对于很爱吃甜品的由梦来说真是少见。
「不过，早知道这样，就不来公园了」
「咦，为什么？」
「没什么，哪里都可以一起聊天吧？」
「想到早知道还是回家什么的」
我再次得出如上结论。
「……不对啊。只是我喜欢这样啊」
说道，她把肩膀靠过来，身体也偎依过来。
轻轻地把自己的手放在我的手上。
我感到有些困惑。
但是这样沉默不吭也很那啥，于是我赶紧思索由梦所说的话。
「……那就算是在家里也一样吧」
而且事实上那么做又不必担心冒出电灯泡，也安得下心来。
「我刚才不是都说不对了嘛。虽然要约会的话……」
「家里也可以」
「不过不管去什么地方，总是都不一样吧？」
「……不一样？」
我有些搞不懂由梦所说的话，于是反问道。
「怎么说好呢……」
「傍晚啊夜晚啊什么的时间都不一样……季节也不一样……」
「所以，在那每个时候中我的感受呀心情呀都不一样……」
「所以……每一个」
「…………都成为我……与哥哥度过的……宝贵回忆」
「…………」
由梦末尾吞吞吐吐地用小得像蚊子叫那样的声音说道。
既然不好意思就不要说啊。
因为听的人也一样不好意思。
「所、所以呢，要是窝在家里就很可惜了呀」
「总觉得一天会无意间过去了」
「……算是吧」
「不过……樱花公园不是也早看腻了么？」
虽然樱花公园开始有了四季变化，但是樱花公园到底还是樱花公园。
而且再过不久，樱花就会盛放，遍布公园。
那风景既令人感到怀念，亦可说看得腻味。
「……才没哪回事啊，我……最喜欢，这个风景了」
「是么……」
我一边反问道，同时惊奇地发现自己也并未看腻这个风景。
「嘛，既然由梦都这么说了，那也没关系」
「嗯」
我懂了由梦的意思，既然那样的话，我决定也不再过问。
「嗯嗯…………不过今天的天气真不错呢」
「……是呀」
「偶尔……就这样晒下太阳也不错呢」
「嗯……」
非常舒服。
一旦沉默下一会儿，脑袋马上就蒙上一层雾似地迷糊起来。
「呼…………」
很快涌上睡意，不由得打了个哈欠。
「啊～、哥哥真是，居然打了个那么大的哈欠……」
「刚才说出那些话，其实只是想回家睡觉吧」
「不、不是……」
「最近晚上都难以入眠……有些睡眠不足……」
「……是这样吗？要不要紧？」
「没事，没什么好担心的」
自从那棵永不凋零的樱花树枯萎以来，我就再也看不见别人的梦境。
从那以后，我也睡得香了。然而，一到春天……樱花盛放的季节，还是会看见他人的梦境。
原因可能是永不凋零的樱花树，可是那棵樱花树却不知何故消失得无影无踪。
即使如此，一到了这种季节，别人的梦境就流入我的意识中。
也许是今年的樱花也开始绽放的缘故，这个倾向最近几天逐渐显著起来。
「呼……」
睡眠不足再加上晒温暖的阳光不外乎是一剂强效的安眠药。
「那我们回家？」
「……可是你喜欢这样吧？」
「话虽然是那样……」
反正都来到了公园，因此我决定一直陪由梦。
反正我也懒得动。
「…………」
「真拿哥哥没办法……」
由梦娇嗔一句道，然后把肩膀离开了我。
「呃？」
「……那么，哥哥可以靠过来哦」
由梦一边说着，一边抓住我的胳膊拉了过去。
「啊、嗯」
我乖乖地轻轻靠在由梦的肩膀上。
「不是这样啦……喏，再往下」
「那、个……？」
我的身体就那样慢慢地倾斜下去。
……当完全躺下去时，才认识到原来是那回事。
我在长椅上躺在由梦的大腿上。
「……喏喏，这样很舒服吧？」
「的确是……」
脸埋在由梦的大腿上。一阵柔软的感觉包围了我的脸蛋。
「话说，这么做的话，我当真会睡着的……」
「……没、没关系呀」
「没关系……可是毕竟是这种天气，不管怎说都可能会着凉吧？」
我翻了下头以便看由梦的脸蛋。
刚好由梦也看着我，一下子就看见了她的表情。
「呃，动的话很痒啊……」
「啊，抱歉」
由梦有些难为情地蠕动了下嘴唇。
「……反正今天暖和，睡一下不会着凉的……而且要是转冷了，我会叫醒你」
「这样呀……那么我真要睡了哦」
「嗯……你放心睡吧」
由梦这么说道，幸福地笑了。
我把头转回去，然后就没有再动。
弥漫一阵温和的气氛。
感觉到头被沙沙地摸。
不知是因为这阵温暖的阳光，还是舒服的感觉，睡意一下子就袭了上来。
一闭上眼睛，一太会功夫就迷迷糊糊起来。
之后就只祈祷千万别被别人的梦境搅乱这幸福的睡乡。
◆阳光下的我和由梦◆
放学后，我在老地方校门前和由梦汇合。
我们就这样去约会，可是刚出校园外，由梦就紧紧地挨了过来，害我怪不好意思的。
来到公园后，我们漫无目的闲逛了一下。之后因为我睡眠不足，于是就听从由梦的话，在长椅上靠在由梦的大腿睡觉。
「呜……好冷」
一出外面、寒冷的风就吹了过来、不禁缩起了身子。
虽说马上就是春天了、可是到底还是冷。
特别是到了傍晚、气温就开始急剧下降起来……。
「待会怎么办？」
「也是呢……」
因为很少见地附校以来的损友团队都到齐了。
不仅我也想去哪里、而且杏也是以这种意义说出口的吧。
可是、我要先看是否要等音姐――、
？？？
「弟弟君！」
从远处传来某个耳熟能详的声音。
就好像看准时机一样在最好时机的登场。
「音姬学姐……」
「鸭子背着葱条过来了」
「你这句话令人觉得莫名其妙」
正当我向杉并吐槽时、音姐气喘吁吁地向我们这边跑了过来。
「呼呼。弟弟君、辛苦你了～」
耀眼的迷人笑容。
这连恶意都可吹散般的笑容、令大家都不禁流露笑容。
「大家也辛苦了」
「诶？说是辛苦了也有些奇怪吧？」
「音姐才是、要排练一定很累了吧？」
我这么说首、拿起音姐的书包。
「嗯。虽然很忙、不过到底是我们的典礼、必须认真排练呢」
「…………」
「诶？怎么了、奈奈香」
「不、没什么～」
虽然嘴上这么说道、可是奈奈香嗤嗤地流露笑容。
这表情总觉得耐人寻味。
我做了什么奇怪的事情吗？
「呜呜……音姬学姐、明天真的要毕业了吗。我一想到就……」
「我也是、明天可能会哭呢」
「啊哈哈、谢谢你们、板桥君、白河」
音姐开心地流露笑容、然后站在我的旁边。
「那么、排练的内容都是什么？」
「嗯～、站立坐下的练习、就像敬礼的练习和校歌的练习什么的」
「好像很麻烦呢」
由梦的话、一定会说『麻烦死了～』。
「就算麻烦、也比在正式场面时出丑好吧？」
「那是当然了」
那样认真地练习的这一点还真是音姐的作风呢。
要是我一定会偷懒呢。
「在排练时想到毕业典礼当天的事情而哭的人也有吗？」
啊～、一定有呢。
特别是觉得音姐和小恋。
「嗯～、我也不是很清楚」
「音姐你不是哭了吗？」
「什！？」
「怎、怎怎、怎么会啊。弟、弟弟君为什么说这样的话呀」
非常显而易见的焦燥神情。
「呼嗯～、果然哭了啊」
「没、没有。完全没有哭」
「哈哈哈、那么就当是没有哭吧」
「呜ー」
音姐涨红了脸、可爱地瞪着我。
这样的举止让我情不禁的流露笑容。
「这里很冷、还是快点回家吧」
我这么说道、独自迈起步伐。
「弟弟君真是……」
「义之君因为音姬学姐快要毕业了而感到很寂寞哦。所以这样掩饰――」
「我听见了哦～、奈奈香」
从身边传来愉快的声音。
「…………」
寂寞啊。
虽然早上还没有发觉到、但是现在大家这么说道、才终于切身感受到了。
我果然好像也是很寂寞。
音姐要毕业。
好像很伤感那件事一样……。
「呐呐、与就这样回家、不如大家一起来吃些什么、庆祝音姬学姐的毕业吧！」
涉突然间提出来、不过这个提议对于他而言还真是难得。
「音姬学姐可是明天毕业啊」
「有什么关系。再说明天肯定没机会见面吧」
涉看着我、嗤嗤地笑了。
「什么意思啊」
「什么～」
「那么、怎么办？义之」
「就算你问我怎么办」
我回头。
走在我们身后不远几步的音姐、好像在开心地聊天。
当然没有听见我们刚才的谈话。
「音姐」
「诶？什么事」
「杏问吃不吃些什么、作为庆祝音姐毕业」
「喂、义之同学！？」
「诶、真的！？谢谢你～、雪村★」
「哪里哪里」
杏以微笑回复音姐满脸的笑容、可是我和涉知道那个笑容的下面、隐藏着另一种意义的笑容。
「是～！我也赞同小杏的意见★」
「我也是我也是～」
「我也参加吧」
大家一致同意。
「谢谢……大家」
对大家的一番话、音姐流露喜极而泪的笑容。
然后、大家开心地围在音姐的身边。
想不到有这么想发自内心喜欢音姐的人。
我觉得非常开心。
「那么待会去哪里？」
「经常去的咖啡店不就好了吗？对不、涉」
杏一边流露笑容、一边故意向涉问道。
「…………呜、随便你们了」
「那么、既然没有人反对、那么就决定了」
「嗯★」
我回头一看、音姐她开心地点了下头。
「啊咧、由梦？」
咖啡店的入口。
看见了一个熟悉的身影。
「啊、哥哥……还、还有姐姐和雪村学姐」
竟然在这里碰见由梦真是少见呢。
话说、又不是第一次吧？
「在这里干什么？咦、天枷也在一起啊」
「我、我在哪里做些什么、跟樱内你没关系吧？」
「嘛、来咖啡店除了吃东西还有什么。不过真少见呢、由梦居然来咖啡店」
「你这混蛋！别无视美夏我～！！」
一会说没关系、一会又说别无视、天枷还是老样子很烦人。
看见这样的来往、由梦苦笑着开口说道。
「嗯、天枷是来吃香～～」
「哈哈哈哈、没什么、没什么哦」
天枷一边堵住由梦的嘴巴、一边举止可疑地笑道。
「绝对不是因为美夏我想吃香蕉圣代、而让由梦带我过来的！」
不管是音姐、还是天枷、为什么反应这么容易看见呢。
令我不禁产生想捉弄的念头。
「嘛、说得是呢。因为天枷最讨厌了香蕉了呢」
「啊、没错。香蕉什么的可不是人吃的食物呢！那样黄乎乎的！」
原来是说颜色啊！
说起来、你又是机器人！
「呼嗯～、那么天枷肯定不会点香蕉圣代吧？」
「当、当当、当然了！」
「谁会愿意点这虾米香蕉圣代！」
天枷一边一副非常懊悔的表情、一边信誓旦旦地说道。
真是非常笨拙的性格。
话说、尽管一副这么像似人类的反应、但我至今仍然难以相信她是机器人。
这样到底有些可怜呢。
「嘛、不过、是那个哦。尝试吃一下也不会有什么损～～」
「既然樱内盛情难却、那么我考虑下也无妨哦！」
在我还没有说完前就上钓了。
原来天枷她对香蕉外强中干啊。
「啊、我还有一件事情要向天枷说的。顺便」
「诶？什么事？」
「由梦、快要挂了哦」
「咦？」
「噗！！」
「呜哇！！」
被堵住嘴巴脸色变得铁青的由梦终于被解放了。
缓缓地呼吸氧气、脸色也渐渐地好转。
不过说回说、天枷真有几下呢。竟然连同由梦的鼻子都同时堵上。
「由、由梦、你没事吧？」
「是、是的、没事……」
由梦没好气地瞪着我。
「哥……哥～～～」
不知为何、被解放的恶魔的矛尖竟然指向我。
「诶？等、等下！为什么怪我啊！」
「哥哥一直都注意到了吧？」
啊、糟了。这个口气很危险。那个笑容也是很危险。
「顺便什么呢？所谓的顺便」
「那么、我们先进去吧」
「没错呢」
他们笑着进了店内。
「站住、你们！！」
「哥哥？」
由梦牢牢地抓我的肩膀。
由梦的指尖一边发出吱吱嘎嘎的声音、一边深深地陷入我的肩膀。
「由、由梦大人、那个、我们好好商量下吧？人类正因为这样才得以有了语言」
「我不听★」
由梦歪着脖子、流露灿烂的笑容。
回家路上、刚好碰见了音姐、于是大家吱吱喳喳地一起回家。
路上、杏――不对、在涉的提议下、大家决定一起云咖啡店庆祝音姐毕业。
在路上、碰见了由梦和天枷、开始了很多人庆祝的迷你音姐毕业庆祝派对。
天完全黑了，我们并肩走在深蓝色的回家道路上。
「天一黑就转冷了呢」
「是啊……而且刚才还那么暖和，让人更加眷恋刚才的阳光呢」
从那以后足足睡了两个小时。真想不到似乎睡得挺香的。
……不由得感慨道偶尔这样也不错呢。
毕竟一个人的话不能在那种地方睡觉呢。いか
「……还很困吗？」
「不，多亏了你，现在清醒多了啊」
「是吗？嘿嘿……那么我不客气了」
感到一阵轻轻的触感。
由梦跟刚才那样搂住胳膊，偎依了过来。
同时呵呵笑着。
似乎刚才一直在担心我的身体呢。
总觉得有些不好意思，
「干、干嘛，一副那样的表情」
「没啥，只是在想你一副幸福的表情呢」
「因为我很幸福嘛」
一副开朗的表情。
「而且哥哥也是一副幸福的表情啊」
「嘛，确实是呢」
用不着她指明。
因为自己最清楚自己是一副怎样的表情。
「真拿你没办法」
彼此偎依着回家。
同时品味着这平凡的幸福。
「那么，今天要怎么办？」
当来到家前面时，我跟往常那样向由梦询问。
因为目前由梦几乎住在我家这边，而很少回自己家。
也许就算说是同居也大半说得过去。
「嗯～、今天我就回家吧。毕竟再不打扫的话可不行」
由梦有些犹豫地这么回答道。
我――、
「是吗」
「所以今天我不能为哥哥做晚饭了」
由梦淘气地笑了
「……话说回来，不是半数都是由我做的么」
虽说做菜的手艺有了提高，但毕竟是由梦，懒惰的那一点基本上是没有改变。
「呀，每天都做很麻烦……啊哈哈，嘛，下一次就尝我的手艺啦」
嘛，跟以前相比，更加勤快地帮忙干活了。
「嗯～……那么，今天就随便做些什么吧。热乎乎的不知道怎么样」
「火锅啊，杂烩啊什么的不就行了吗？」
「啊呀，虽然不错，但一个人吃有些奢侈呢」
「那么，晚饭就一起吃吧。毕竟那样更加有效率」
「……嘛，好的」
反正一个人吃也很乏味，而且这样也跟往常一样。
「那么由梦也要帮手做饭啊」
「今天想吃哥哥做的杂烩呢」
一听到有好吃的就来劲儿。
「那我先回去放下东西后再过来」
「嗯」
我向由梦挥手告别、这时
「诶……」
「是么。那么明天见」
「明天见……总觉得反应很冷淡呢～」
由梦不满似地撅起嘴巴。
「啊呀，就算你这么说……」
「我要回家了哦。不觉得寂寞吗？」
「就算说是回去也好，也不过就在隔壁。而且这距离想见的话马上就能见面」
「不、不过不过，睡觉时只有哥哥一个人哦」
「嘛，反正那很正常」
也许是最近由梦一直住在这边的缘故，习惯了彼此同床共眠。
不过一般来说，反而是件很反常的状况呢。
当然那是件令人高兴的状况。
「呜ー、哥哥原来不寂寞呀」
由梦无精打采地垂下肩膀。
「不，没有那回事哦。要问会不会寂寞的话，当然会感到寂寞了」
「不过，一定要打扫吧？」
「那倒是……」
「喏，不是要表示些什么吗」
「比如更加寂寞的表情……」
由梦把手挽在身后，扭扭捏捏的样子。
「那个……比如告别的吻什么的」
由梦涨红了脸，翻着眼珠子看我。
虽然和由梦交往后过了不少时间，可是至今仍让我感到很可爱。
这种心情一直没有改变。
「哥哥」
由梦喃喃细语道。
正当彼此的脸蛋慢慢接近时，
「哇哇！」
从本就没有人的家门口发出哗啦一声。
我闻声吃了一惊，于是回头看。
立即响起一阵令人怀念的耳熟的声音。
「欢迎回来，由梦，弟弟君」
只见那里、
站着咯咯笑着的音姐。
天完全黑了，我和由梦也结束了约会。
来到自己家门前，由梦说道今天暂时分开生活。
就在那时，本就没有人的家的家门被打开了。
站在那里的原来是去海外留学的音姐。
「那么、庆祝音姬学姐的毕业──」
「干杯ーーーーーーーーーー！！」
「干杯ーーーーーーーーーー！！」
我们使劲的干杯、就好像要磕碎杯子一样。
桌子上放着庆祝用大型蛋糕。
不用说、天枷面前放站大型香蕉圣代。
虽然表面上紧绷着脸、可是掩饰不了她一双亮晶晶的眼神。
由梦也看见蛋糕、心情完全好转了。
大家都开心地笑了。
令人非常幸福的感觉呢。
「怎么了、弟弟君？」
坐在旁边的音姐纳闷的歪着脖子。
「没什么……只是在想真开心呢。非常高兴可以度过这样的时光」
「嗯、说得是呢。这都是多亏了大家呢」
似乎是首肯了、音姐咯咯地流露笑容。
温和且温馨的笑容。
坦率地感谢大家的表情。
音姐肯定没有注意到、正是这个笑容、这个音姐的魅力才得以有这样的时光。
「呐呐、音姬学姐」
「诶、什么事？」
奈奈香切完了蛋糕、一边将切下的蛋糕块递给音姐一边问道。
「从本校毕业的感觉是怎么样的？」
「嗯～……我想想」
音姐一边开心地接过蛋糕、一边思考了片刻。
「……果然是非常寂寞吧」
虽然音姐咯咯直笑、可是跟她说的一样、若隐若现很寂寞的神情。
「因为校园生活真的很开心呢。学生会等等很多」
「嘛、虽然学生会的工作真的是很辛苦」
音姐这么说着、流露笑容环视大家。
说起来、这里聚集的都是问题学生呢。
「例如在毕业派对上举办令人可疑的咖啡店」
「嘿嘿～」
「呵呵」
「在体育祭上赌博」
「哈、哈哈……」
「每当举行活动时必定会惹出麻烦」
「呵呵」
「多亏了大家、我才得以愉快地度过了这段校园生活」
「这么说的话、也许真雪会生气吧」
音姐这么说道、吐出舌头做了个鬼脸。
「……我会不会成为下一届学生会长呢」
「……哈啊？」
从杏的嘴里流露的一番有趣的话、让我不禁发了一记怪声。
「这个玩笑真有趣呢」
「啊啦、我可是说真的」
杏这么说着、抿嘴流露邪恶的笑容。
这个表情确实是认真的。
「既然杏要当学生会长的话、那么我就当副会长或者候选人吧」
「呵呵呵。那样一来、看来又得闹了」
喂！
「我、我该怎么办呢。是投靠杉并和杏之中的那一边吗、还是说建立新的势力？」
「啊哈哈、看来明年又可以变得有趣了呢～」
你们也别来煽风点火啊！！
「啊、啊哈哈……。看来有些复杂呢」
不、快劝说他们住手啊。
「学校没了姐姐和高坂学姐的话……正是老虎不在家、哥哥做大王呢」
喂喂、别把我跟他们相提并论。
「由梦、放心吧。美夏我会当上风纪委员、把他们都抓住的」
「啊啦、美夏。这句话难道是对我的挑战吗？」
杏这么说道、得意的笑了一声。
抓学生会长的风纪委员…喂喂。
「诶……美夏我把杏学姐？」
「怎、怎么会！与杏学姐为敌什么的想法、我绝对不敢想！」
「唉～～～」
旁边的由梦长长地叹了口气。
「那、那个、这个、大家要适可而止哦」
「包在我身上吧」
大家异口同声说道。
这些家伙只有在这种时候是同声同气呢。
「啊、啊哈哈哈……」
音姐一边流露半分不加追究的表情、一边伸手向眼前的蛋糕。
「呃、看来很好吃。给、弟弟君」
「是吗？啊～……啪喀」
「……怎样？」
「嗯、很好吃呢」
甜腻的奶油通过我的喉咙。
同时散发一阵怡人的清香……这是怎么回事？
「这个奶油可能用了什么秘方吧」
「柠檬的味道也有些……咦、怎么了？奈奈香」
不经意间与一直盯着我的奈奈香视线相碰。
「没、没什么～」
「是吗？呃～、再来一个。嗯嗯……」
「怎样？」
「啊、弟弟君、脸上沾上奶油了」
「诶、哪里？」
「脸蛋上。喛、不要动」
「嗯……」
然后音姐伸过手来。
擦啊擦啊。
「看、这样就干净了」
「谢谢」
「不客气――，白河、你怎么了？」
「哧？」
这次奈奈香愣愣地盯着音姐。
「那～个、白河也要吃吗？」
音姐这么说道、笑着递出自己的蛋糕。
「诶、啊、谢谢。我开动了」
奈奈香带着一副复杂的笑容把叉子插进蛋糕、然后开口吃。
「很、很好吃」
仍然带着复杂的笑容。
她怎么了、奈奈香。
「经常那样子吗？」
「是啊……拿他们没办法、早就不管了」
妹妹以惊愕的眼神盯着我。
虽然杏看上去很开心。
「就是被传染上了呢」
「不愧是义之君呢」
「一定是爱的绝技呢」
「虽然搞不明白你们在说什么、可是表面上在说悄悄话、但我可是听得清清楚楚哦」
「啊啦、就是为了让你得见说的啊」
「……是这样吗」
虽然很好奇她们说了些什么、但就算我问她们她们也不会招供、只好作罢。
可是……为什么这样难受？
由梦那惊愕般的视线。
奈奈香那充满好奇心般的视线。
杏和茜故意让我听见般的悄悄话。
不知何故一动不动的涉。
嗯～……非常难受。
总觉得好像被大家观察着。
「我去拿下饮料」
我这么说道、拿着杯子站起来。
我拿着饮料、正要再回来座位时、传来一阵热闹的声音。
嘛、当然是我们的座位了。
「那个、那就是说、即使开始交往后那体贴的地方也没多大改变吗？」
「嗯～、虽然不是那种意思、不过弟弟君还是弟弟君吧」
「音姬学姐有主动撒过娇吗？」
「呃、嗯。有、吧……」
奈奈香和杏、茜脸上泛起微红、一起探出身体。
话说、她们在聊什么。
「不愧是义之呢……手法真是高明呀」
「推与拔的用法是完美无暇呢」
「腰部的用法肯定也很高明呢。还有指法也是呢」
「啊～、连我都要着迷了～」
「真是的、你们在胡说什么啊」
「生态观察啊」
「哈啊？」
「义之君和～、音姬学姐的～、爱的秘密生活完全大公开大会～」
「我、我说啊～」
「自从小恋转学后、我就好像得不到满足呢」
「所以呀～、就用义之的口技满足小杏吧～」
「你们傻了啊」
我丢下那两个花痴、回到了自己的座位。
「听说义之、一和音姬学姐两人单独相处、就向音姬学姐撒娇呢」
「什么！？」
「而且听说～、两人单独相处的时候很喜欢缠绵呢～？」
杏和茜愉快地嘻嘻直笑。
我翻头看旁边、音姐她一边吹着五音不全的口哨、一边显而易见地掩饰。
撒娇？缠绵？那不是音姐做的事吗……。
「话说、这种话题请在我不在的地方聊。喏、音姐也是」
我顺便把泡好的红茶放在音姐面前。
吃蛋糕果然要喝红茶呢。
顺便一提我也是红茶。与音姐的不一样、是冰茶。
「嗯。谢谢～」
「要砂糖和柠檬吧」
「嗯」
「…………」
奈奈香又目不转睛地盯着我。
「那个、从刚才就怎么了？」
「诶？啊、只是想、明明在吃蛋糕、却放砂糖进红茶呢」
「啊、音姐把这个棒装的一半砂糖泡进去后、剩下的一半就由我使用啊。要是剩下来的话很浪费吧？」
不这样做的话、在吃着蛋糕时没法向红茶放砂糖。
而且我也不是那么喜欢吃甜食。
嘛、虽然觉得向冰茶放棒装的砂糖的有些问题。
「砂糖用来泡红茶最好喝了啊」
「是的是的。音姐的这种辩解已经听了很多次了」
「真是。真的会增加味道的说……」
就算你闹别扭似地这么说道、但只有这点我无法同意。
说到底、从没有听说过那样的事……。
「明明音姬学姐什么都没有说、可是义之君却很清楚学姐要什么呢」
杏和茜都对奈奈香的话表示同意。
「不、说起蛋糕的话当然要有红茶了吧？」
「可是也有人要咖啡、而且音姬学姐一句都没有说过要不要柠檬」
「长年生活在一起的话自然就会明白了」
就算是由梦和樱小姐、纯一先生的喜好我也明白。
毕竟是家人呢。
「对呀。我也是很了解弟弟君的一切呢」
「弟弟君也很了解我的一切吧？」
「一切！？」
奈奈香的一声惊呼、令我吓了一跳。
「说、说说、说是一切的话、果然……」
奈奈香涨红了脸、叽叽咕咕地碎碎念道。
有股不好的预感。
「好了！好了！义之君！」
这时涉精神奕奕地举手说道。
话说、原来涉在啊。
由于他完全没有开口、因此几乎忘了他的存在。
「那、那个、咳咳。一切都了解的意思就是……音姬学姐有感觉的地方也知道吧！？」
「噗！？」
「真、真脏呢……」
「咳咳。抱、抱歉、杏」
「义之君、反应太夸张了」
我又不是故意的啊！
话说、
「涉！别突然说奇怪的事情啊！」
「可、可是、一切都知道吧！？」
那、那……当然知道了。
「音、音姬学姐也知道吗？」
「诶……诶诶！？」
你们！！
「义之的……兴奋点」
「是～！我也想听～★」
「那、那～个、这个……」
「我、我也想听音姬学姐的兴奋点……」
……真是、麻烦死了。
所谓的你不惹他、他不惹你。
我决定不加理睬这个话题、翻脸向格外安静的由梦她们那边。
「…………」
由梦呆呆地听着杏和茜的黄料。
好像连我在看着她的事情都没有发觉。
哥哥我真为你的将来感到忧虑啊……。
虽然明白她正值好奇心旺盛的年纪。
「但是、就算一个人抵抗、终就也是没用的哦」
「别小看美夏我了、杉并。美夏我可是最先进的――」
而由梦的对面、则是一脸认真的两人在剧烈辩论。
「要是以为美夏我是普通的人类而加以小看的话、以后可有你的苦头吃哦」
「呼嗯、一时忘了呢。这么一想、我们在那个洞穴的相遇、说不定也是命运呢」
「作为朝仓姐、高坂真雪退隐后、与我互相竞争的劲敌的命运」
「那么、美夏小姐就以那个力量、试着阻止我们吧」
「求之不得！杉并！」
「哈哈哈。真期待下一学期」
下一学期战争的前哨战吗？
虽然看不见他们之间迸发火花、不过他们的身后好像在散发野兽的气息。
「…………」
不参加他们的对话方为上策呢。
不想被卷入奇怪的战争。
那么我该怎么办――、
「…………」
好、好像由梦在冷冷地看着我……。
「色狼哥哥！！」
「哈啊！？」
突、突然说些什么啊、我的妹妹！
难、难不成是音姐走漏了什么――
「做、做过Ｈ的事情啊！」
………………什么？
「啊～～～！！真的吗！？音姬学姐和义之真的！」
「啊、啊呜呜……」
那个、为什么时不时看着我？
「没、没错吧？因为弟弟君和我互相相爱呢」
「在棉被时面吗？不穿衣服？做那个呀这个呀」
「呜……」
「不对吗？」
杏抿嘴一笑。
危险！得让音姐闭上嘴巴――、
「对……啊。因为我和弟弟君是一体同心」
「啊呀～、一体同心～。联系在一起吧？身心都联系在一起吧？」
「音、音姐！！胡说些什么啊！？」
说到底、为什么会变成这种话题啊！？
「不愧是义之。在义之的指技下无论谁都是飘飘欲仙呢」
「不～愧～是达人～★」
「少瞎说！」
而且别用那种佩服眼神看我！
「没、没错啊。弟弟君的技术可是非常高超的！」
喂、你也别来掺一脚！
「音姐是好孩子呢。所以稍微闭上嘴巴好不」
可恶！早知道就该从一开始就参与话题、以免变成这样！
啊啊～、真的是天下没有后悔药可吃！
「啊呜呜……同班同学居然有已经做了的……」
「为、为什么总是义之艳福不浅啊ー！」
到处燃起各种各样意思的妒火。
「啊、真是！」
话说ー、要想办法封住他们的嘴巴。
「呵呵、果然就是要有个值得捉弄的玩具呢」
「没错呢～。果然只有义之君才能代替小恋呢～」
真是的、随便的说个不停。
「…………」
咦、对了。
正因为过度反应大家才会来闹事。
「话说那很普通吧？毕竟我和音姐在交往」
奈奈香、涉
「诶？」「哧？」
「就这样……」
「诶……？」
我这么说道、迅速地在音姐的脸蛋上吻了一下。
「啊啊ーーーーーーー！？」
「喔」
「就算是亲吻什么的、也是件很普通的事情」
「弟、弟弟君……」
一脸吃惊一动不动的那４人和、满脸通红沉默不语的音姐。
「原来如此。真有两下、义之。谢谢了」
这样一来、一连串的骚乱看来总算可以平息了。
◆无边无际的聊天◆
说起盛大地开始举行的派对第一个话题、果然是关于毕业典礼。
音姐说起校园生活的点滴。
我们一边听着、一边又谈各自的未来、又谈自己的野心。
在那当中、话题变成我和音姐的恋爱话题、不对、是变成黄色话题、眼看就要不可收拾、在我的机智下、避免了演变成最坏的局势……。
「谢谢大家」
出来咖啡店一看、夕阳快要下山了、只露出丝丝缕缕的余辉。
愉快的时光往往是很快度过呢。
「哪里哪里。那么明天见～★」
「再见」
「大家、拜拜～」
「呜呜。很多事情太复杂了～」
「再见、大家」
「在此我向你们保护明天的毕业典礼会更加热闹。再见了！」
大家带着笑容回去。
留在那里的只有我和音姐、由梦。
热闹后的平静、令人感到比起以往更加寂寞。
音姐和由梦似乎也是同样感觉、以有些寂寞似目送大家。
「那么、我们也回去吧」
「嗯、也是呢」
３人并肩迈起步伐。
「想不到这么晚了呢……」
「嗯。不过很开心」
「要感谢大家呢」
看见音姐这开心的神情、我和由梦都笑了。
说起来、好像很久没有这样我们３人一起走了呢。
「啊……」
「怎么了姐姐？忘了什么东西？」
「嗯，忘了去买晚餐的材料……」
「原来如此。那么稍微绕下路吧」
比起现在回家路上的商店、还是稍微回去下买比较好呢。
我这么想到、停下脚步说道。
「稍微要回去下、不过在那边买比较好吧？」
「嗯、没错呢」
「…………」
「……怎么了、由梦」
「诶……啊、那么、我有些事情、先回去了」
「是吗？那么、晚餐小梦你想吃什么？」
「什么都可以啊。啊、不过要不甜的」
「甜的晚餐就是什么啊……」
「没什么。那么、你们俩就一边慢慢约会一边开心地购物吧」
「约、约会……」
「没什么。那么、你们俩就一边慢慢约会一边享受购物吧」
由梦这么说道、流露笑容、转身消失在人群中。
「…………」
由梦……为我们操心吗？
自从音姐和我开始交往后、由梦就好像经常采取这样的行动呢。
虽然为她的心意感到高兴、可是也觉得有些寂寞。
因为总觉得与由梦之间的距离比起以往变得疏远了。
嘛、这也许是没办法的事情吧。
「很好、那么我们约会吧」
我回头看音姐。
「约会……」
不知为何音姐流露呆滞的神情。
脸蛋上微微泛红。
视线飘离不定。
「那个、音姐？」
「哧？啊、什、什么事？」
「什么事？我说我们来约会」
「嘿、嘿嘿～」
很快又笑了起来。
显而易见的感情表现果然是很重要呢。
知道了音姐开心后、我也随之开心起来。
「来、出发吧、音姐」
我伸出手。
「……嗯★」
握住我的手、很温暖。
迷你派对在太阳落山前结束了。
我们一边目送大家、一边开始回家。
路上、音姐突然说道忘了买东西、而我决定和音姐一起去买东西。
但是在由梦的小点子下、变成了约会……。
「哼哼哼～★哼哼～哼哼～★」
哼着鼻歌心情甚好的音姐紧紧地搂住我。
该说是比起以往更加紧挨在一起吧、这个距离感让我不禁回想起刚交往时的往事。
「不是有点贴得太近了？」
「完全不会★这样很普通啊～」
更加紧地挽我的手臂。
手臂上感觉到的柔软的触感更加用力地压过来。
周围的视线自然聚焦在我们身上。
因为音姐很引人注目呢。
虽说已经很习惯了、可是被大家注目、仍然觉得不好意思。
「不过周围的人都在看哦」
「有什么关系。就让他们看个够」
音姐就好像完全不放在心上、流露灿烂的笑容。
「而且、弟弟君刚才不也是冷不防亲了我吗？」
「我那时难为情死了～」
音姐又高兴地说道。
「那是因为音姐……」
「诶ー、是因为我吗～？不是因为弟弟君想亲而亲我的吗～？」
音姐一双大眼神滴溜溜地看着我这么说道、我只好举手投降。
嘛……偶尔也不错吧。
而且老实说、我的小鹿也撞得比以往剧烈。
「音姐、今晚决定了做什么吗？」
「嗯～……去商店里看了再决定怎么样？因为说不定会有大减价呢」
「原来如此啊……」
音姐一直流露笑容。
看来很高兴这个约会呢。
「很开心呢、音姐」
「嗯★我很开心哦。因为和弟弟君在一起」
「可是、不是经常这样一起走吗……」
「呜～、弟弟君不懂得呢。这是约会啊、约会」
「话虽如此」
「真是。说是约会的话、果然令人开心呀」
「不过不是经常约会吗？」
「因为是第一次弟弟君主动约我约会」
音姐带着有些坏坏的表情向我说道、这下我才注意到了。
这么说来、虽然音姐几乎每个星期都来诱我、可是我却从来……主动约过她。
「第、第一次吗？」
「是啊。虽然对我说过、出门吧、可是没有对我说过来约会呢～」
「是、是吗……」
必须说出约会这个单词吗……。
女孩子果然是很难懂的生物呢。
「没错啊。也有必须说出来的事哦、弟弟君★」
「啊咧、我说了吗？」
「没有。只是想、肯定在这么想吧。因为……」
音姐再一次紧紧地搂住我的手臂。
「因为只要是关于弟弟君的事情、我什么都知道」
「…………」
音姐这时的笑容、比至今的笑容还要格外灿烂。
心跳卟嗵卟嗵直响。
虽然自从和音姐交往后已经过了一年、可是我仍然很喜欢音姐。
「音姐……」
「……诶？」
「不、没什么」
「诶～。什么事？我很想知道啊」
「反正我的事情什么都知道吧？」
「真是……弟弟君真坏」
虽然嘴上这么说、不过脸上却是笑容。
「啊、不过别在店里都挽手臂啊」
「诶～……」
我好像第一次说出来的、这个『约会』。
虽然时间只有短暂片刻、但是却有种会变得开心的预感。
要感觉提议的由梦呢……。
「啊哎～……真是可怕呢」
「嗯……我刚刚也是这么认为」
购物袋给人沉甸甸的感觉。
我是觉得有些买太多了。
在与音姐一边商量着做什么菜一边买东西时、不知不觉时购物篮装得满满的。
甚至觉得买了三天分量的材料啊。
不过说回来、
「…………」
有人时不时瞄向这边。
「哼～、哼哼～★哼哼哼哼哼哼～★」
被很多人注视。
视线的数量是刚才无法相提并论的。
「我、我说啊、音姐」
「诶～？什么事？」
音姐好像完全没有察觉到、或者是没有放在心上、仍然是一副笑容。
「还是我一个人提吧」
「诶～、不行不行。我们一起提」
被周围的人们注视的原因。
就是这个一起提着的购物袋。
「可是这样一来就不能牵手哦」
「也不行」
看来已经切换到双耳不闻窗外事模式了。
「重吗？」
「重啊」
「看吧、那么就让我一个人提。反正我一个人也能提」
「不～行。弟弟君不懂得呢」
一副要说你还嫩得很的表情。
「这样不好吗。即使实际上没有牵着手也令人觉得像是在牵手」
「我是在高兴这种事情啊」
音姐这么说道、又咯咯地笑了。
这样啊……嘛、就算这样也无妨吧。
我再次看购物袋。
确实仅仅是这样一起提着、就会油生一股温馨的心情。
该说是一起共有生活吧。
比起牵手和挽手臂、令人感觉更加亲密和自然。
「啊……」
音姐的步伐稍微放慢了。
我也停下来、回头看音姐。
于是――、
看见音姐停下脚步、注视着橱窗。
里面摆放着一件纯白的连衣裙、从那散发一阵价格很高昂的气息。
「想要……那件衣服吗？」
「诶？」
「想要的话就买给音姐吧？」
「那个……」
「毕竟明天就是毕业典礼、就当是毕业的礼物」
虽然我的零用钱并不是那么宽裕、不过、这到底是为了音姐。
反正只要这个月少花点钱就可以了呢。
「嗯～、不用了」
看起来很挽惜的笑容。
这个是音姐已经放弃了时的表情。
「不想要吗？」
「虽然想要、不过要是买了这件衣服、我一定会很珍惜」
「……？」
爱惜东西是件坏事吗？
「因为会想到不能弄脏了喜欢的衣服、而一直不敢穿」
原来如此、很像音姐的想法呢。
「那么就买经常使用也没关系的东西。就算坏了也可以再买的东西」
「真的吗？好吗？」
「嗯。毕竟音姐要毕业了、要送些什么礼物才行」
「弟弟君……」
音姐的脸上回复了平常的柔和笑容。
「但是、轮到我时也要买给我哦」
「……嗯★」
那么、既然决定了、那么买什么好呢。
我们决定了随便逛下商业街。
「那么、有什么想要的东西？」
就算脏了也没关系。话说、以会弄脏为前提之类的东西可以吗？
「也是呢……弟弟君有什么意见？」
音姐目不转睛地盯着我。
给音姐的礼物啊。
我环视商业街。
○丝带怎么样？
○戒指怎么样？
○恶魔的胸罩怎么样？
「丝带怎么样？因为音姐经常戴着」
今天音姐的头后面也晃动着作为她的特征的丝带。
「啊、嗯、不错呢。不仅多了个种类会觉得很开心、而且要是弟弟君送给我的话、就觉得好像是总是在一起」
音姐难为情地呵呵直笑。
「那么拥有３６５件的话、每天也会很开心呢」
「不、不要那么多呀～。不仅洗起来也很麻烦、而且又没有可以放的地方啊」
「那也是啊」
要是领带的话就可以呢。
「戒指怎么样？」
「诶？」
音姐片刻惊讶的表情后、满脸涨得通红。
「那、那个、那是、那个……」
扭扭捏捏地扭动身体。
咦、原来如此。
说起戒指的话――。
「不、那个、并没有那种深层的意思」
「哼～、原来没有呀……」
这次是无精打采的表情。
「不、也不是完全没有、怎么说好――」
「啊哈哈、说笑、说笑啦」
音姐开心地笑了后、歪着脖子说道。
「虽然很开心弟弟君可以买给我戒指、不过我今天想要再便宜些再普通些的东西呢」
「是吗」
「但是、期待着以后弟弟君买给我戒指呢」
「嘿嘿～」
给笑开了花的音姐、不久后买来送给她也不错呢。
我想着这样的事情。
「啊」
视线的前方。
在女式内衣店的橱窗里看到一个广告。
『恶魔的胸罩』
『以极品３Ｄ胸垫美丽地实现立体的胸部轮廓』
『自由的制造乳沟、将小恶魔的魅力――』
「弟～弟～君？到底在看什么呢？」
「啊」
被音姐身上散发的魄力情不自禁倒退几步。
「什、什么都没看！」
「是吗？那就好」
音姐一边流露皮笑肉不笑的笑容、一边歪着脖子。
「不过、记住了哦。不能做什么可疑的举动哦」
「是、是的！」
我的背上直冒冷汗。
「啊……」
音姐突然停了下来。
是间装潢可爱的日用品店……怎么了？
「……围裙？」
「嗯、嗯」
那里展示着轻逸的可爱围裙。
似乎是布料很薄、感觉稍微弄湿一点就会变透明。
印象上好像是女佣之类会穿的那种。
话说、这也许是个人观念。
「想要那个吗？」
「嗯、嗯～、也不是」
虽然嘴上是这么说、可是脸上却不是。而是想要那个时的表情。
不过、为什么想要围裙？
「反正也不那么贵、要是音姐想要的话我可以买下」
「真的？」
「毕竟音姐经常在下厨、而且围裙是经常要用的吧？反正围裙本来就会脏的、没什么好心疼的」
再加上、这样的价格的话、几时脏了都可以买给音姐。
「那么、就买这件吧★」
「好的。那么我就买这件」
我转身进入店里面。
「谢谢你、弟弟君」
「那么～、毕竟很晚了、我们快点回去吧」
「嗯★」
音姐很宝贝地紧紧抱着围裙的包装袋。
晚餐的材料袋当是我一个人提了……嘛、音姐看上去很高兴的样子、这再好不过了。
「不过、真的买这东西就好了吗？」
「诶、为什么这么问？」
「因为到底是围裙。喜欢上它哪一点了？」
「嗯～、那是秘密」
音姐微笑着拒绝回答。
「所谓的秘密、就是有什么理由吗？」
「嗯。就是这么回事★」
音姐开心得语末就好像带有音符一样。
不过、买围裙的理由到底是什么呢。
「那么、那个所谓的理由什么时候愿意告诉我？」
「嗯～、明天大概愿意告诉你吧」
「原来如此。那么就等到明天吧」
「嗯。谢谢你、弟弟君★」
「你这句话已经听了很多遍了啊」
音姐再次紧紧地搂住我的手臂、偎依了过来。
西沉的商业街。
我提着购物袋、然后另一边的音姐紧挨过来。
老实说、周围的人们会认为我们是怎样的关系呢。
不过、那样的事情怎么也无所谓。
「呐……音姐」
「诶？」
音姐的头靠在我的肩膀上。
音姐的头发轻轻地撩在我的脖子边、随之散发一阵清新的香味。
「这样也不错呢」
我也微微靠向音姐。
「诶、什么？」
「不、没什么」
油生一股温馨胸怀、柔和的感觉……。
「诶～、又是这样？这次就告诉我啦～」
「明天你告诉我买围裙的理由之后我就告诉你」
「真是、说好了啊」
嗯……一定会说。
因为觉得明天会成为那样的日子。
此刻在心底感觉的这分思念。
将很幸福、这么一句话……。
◆砂糖点心的两人◆
音姐一副格外灿烂的笑容、比起以往更加紧地挨过来。
我问她怎么了、她回答道、那是因为这是我第一次说道来约会的约会。
我一边想道……原来也有事情是一定要说出来的呢、一边和音姐开心地约会。
路上、作为庆祝音姐毕业、打算买些什么送给她、然后不知为何、音姐想要的却是很平常的围裙。
音姐一副开心的笑容向我说道谢谢、而我心底油生一股小小的幸福感……。
「呜～～～。……真饱真饱」
我一边叹息道、一边懒散地朝着桌子伸懒腰。
啊……非常幸福的时刻。
「真好吃呢～」
由梦也跟我一样、品尝这个幸福般、带着一副睡眼惺忪的表情像年糕一样伸懒腰。
「今天的晚餐哥哥帮忙做了吗～？」
「嘛、差不多」
今天的晚餐是火锅、所以就算说是帮忙也没什么大不了的。
「觉得今天的火锅很特别呢～」
「嘛、因为材料很丰富呢……」
要是从伙食费考虑的话、恐怕轻而易举地超过了以往的三倍吧。
「是庆祝姐姐毕业吗～？」
「不……庆祝会是明天呢……」
明天吃什么呢……再说、还有什么没吃的吗？
「那么、明天就期待比今天更丰盛的大餐喽～」
「包在我身上好了」
看来不单是对话、身体好像也懒散透了、不想动一下。
虽然是非常幸福的时刻……但音姐现在一定在干活、得帮忙收拾下呢。
可是……不想动。
「真是、你们俩都像年糕一样伸懒腰」
我听见音姐的怪罪声、急忙起身。
「喛、别懒洋洋地、快挺直腰板。给、这是茶哦」
茶放在我的眼前。
「哇～、谢谢～」
不知几时由梦也挺直腰板坐着。
「那么我不客气了。嗞嗞～～……哈啊」
为什么日本茶这样发出声音喝了之后、一旦叹息道就会产生幸福的感觉呢？
是因为樱小姐所喜欢的『和』这一东西存在于那里吗？
「呐、小梦、弟弟君」
「ん……」
「什么事、姐姐」
我一看音姐、她一副有些认真的表情。
「我有很重要的事要跟你们说、愿意听吗？」
「嗯……」
「嗯、好的」
怎么回事？
稍微有阵紧张的气氛。
「…………」
「…………」
「…………」
「……听我说」
「关于我的志愿」
「志愿？」
记得音姐的志愿……说过是就学伦敦的学校呢。
虽然毕业后音姐要去伦敦的事让我感到很寂寞、
不过、因为音姐说过、因为有一定要做的事情、
所以我没法阻止。
而且、就算分开了我和音姐之间的关系也决不会改变。
虽然说不出来、可是我也有那样的信心。
「那个、我说过、毕业后去伦敦吧？」
「嗯」
「我说、那个、想了很多后……」
「我决定不去了」
音姐吐出舌头笑了。
咦、
「诶诶ーー！」
「可、可是姐姐你得到了学校的保送、还办好了手续吧――」
「但是、不是说有要做的事情吗」
「因为有了比那更加重要的事情」
「重要的事情？」
「嗯。因为我想一直陪在弟弟君和小梦的身边」
温馨的笑容。
音姐流露仿佛将我们包容一样的温馨笑容。
「……是吗」
「嘛、毕竟这是音姐决定了的事情。对不、由梦？」
「嗯。到底是姐姐决定了的事情呢」
我们以笑容接受了这件事。
「……谢谢你们」
紧张似乎是一下子和缓了、化为安心的笑容。
其实我是高兴得想跳起来。
嘛、那个。
即使理性上想是无可奈何的、但是真正想法到底是感到相当寂寞。
另一方面也觉得有些不好意思。音姐真的这样就可以了吗？
可是、到底是稳重的音姐。肯定是再三考虑后决定的、因此现在就老实地为这件事开心吧。
「嘛、反正姐姐想陪在身边的是哥哥、而我只是好像顺便一样的罢了」
由梦开心似地捉弄音姐。
「没错啊。我现在怎么也不敢想像、居然要和弟弟君分开生活」
灿烂的笑容。
「是的是的、谢谢招待」
由梦对那份笑容、惊愕般地叹了口气。
「于是呢、我打算从明天晚上搬来这里住」
「哈啊！？」
「然后、决定在这里住下来后慢慢计划以后的事情」
音姐这么说道、嗞嗞地喝茶。
「不、等、等下」
「怎么了、弟弟君」
「搬来这里住？」
「嗯★明天起一起住哦」
一起住？喂、会有很多问题吧？
「问题不是这个、而是由梦会变成一个人吧？」
「呀、没关系、我一个人更加舒适」
由梦完全没有危机感、轻松地这么说道。
就算这么说、但让这种年纪的女孩子一个人生活到底有些不妥吧。
「问题不是舒适什么的吧？」
「呀、反正一直以来也像独自生活一样」
「因为最近姐姐经常不回来」
「诶……」
「啊、啊哈哈、是这样吗」
嘛、这么一说、确实是……。
不、但是。
「用不着那么担心哦」
「就算你这么说」
「还是说怎么了？哥哥不想和姐姐一起生活吗？」
「诶？」
音姐一副些许不安的神情看着我。
话说、为什么一副那种表情啊？
「不可能会不愿意吧？」
「那么有什么关系。什么问题都没有」
「而且、试着生活几天、要是不行的话再来考虑不就得了？」
由梦好像瞅准机会一样发起猛攻。
由梦好像也想一个人生活。
「我知道了。那么就暂时观察下情况」
「好的～」
「要是发生了什么就立刻联系啊、还有晚餐过来一起吃。早上也一起吃比较好吧？」
「那要我高兴的时候」
「还有――」
「啊～、是的是的。已经没问题了」
「嗯～、总觉得有些担心呢」
「哥哥真是爱操心呢」
用不着唉声叹气吧？人家可是为你担心啊。
「嘛嘛、小梦。弟弟君也是担心小梦呀」
对对。
「可是哥哥的口气、听上去好像不相信我」
「…………」
由梦说的大致没错。
特别是关于料理――、
「好像要说什么呢、哥哥」
「不、没有那种事」
「小梦随时过来这里都可以呀」
「已经这样经常过来了呢」
虽然这不是在身为屋主的樱小姐不在的地方该说的事情……嘛、算了。
「因为哪边感觉都是我们的家呢」
「……说得是呀」
对我们来说、朝仓家和芳乃家都是我们家庭的家。
一般想来、恐怕是多么奢侈的事情吧。
「那么、那么我该收拾了吧」
音姐拿起空的茶杯、站了起来。
「我也回去洗澡吧～」
由梦也站起来。
「要是多的话那么我也来帮忙吧、音姐」
「嗯、谢谢」
「那么、哥哥、晚安」
「哦。晚安」
由梦回去了朝仓家。
「那～么」
音姐走向厨房。
我看见她们两人的身影、而微微笑了。
感慨道、我们果然是家人呢。
「呐呐、哥哥」
「诶？」
我回头一看、本应回去了的由梦又回来了。
「我偶然想到的、姐姐的梦想到底是什么呢？」
由梦压低声音不让在厨房的音姐听见、但是却说得很开心。
「梦想？」
「嗯。我没有听过姐姐说这样的事情呢」
说起来……没有听过呢。
而且好像也没有决定以后要做什么呢。
「说不定是『新娘』」
由梦嘻嘻直笑。
但是、音姐的话很有可能呢。
要是问她的话很有可能老实回答。
「虽然有些少女情调、不过很有可能」
「没错呢」
「到底是姐姐呢」
「毕竟是音姐呢」
我想像一脸认真地回答当新娘的音姐、情不自禁流露笑声。
？？？
「呼嗯～、什么到底是我呢？」
「啊！？」「呜哇！？」
我们战战兢兢地回头看声源。
「…………」
魔、魔鬼、罗刹站在身后！！
「啊咧？小梦、不是去洗澡了吗？」
「不、不、没什么」
由梦被咯咯笑的音姐撼住、不敢动弹。
「少女情调就是什么呢？在聊些什么呢？」
「啊、没什么、那～个……」
那个笑容只感觉得到恐怖。
「给、这是新泡的茶」
咚的一声、三个茶杯放在桌上。
「那、那～个？」
「那么首先让小梦开始畅谈梦想吧」
「啊呜……」
之后『第一届畅谈芳乃家将来的梦想大会』一直举办到零时。
晚餐后、音姐向我们说关于志愿的事情。
虽然原本计划出国、可是为了与我跟由梦在一起、而决定留在日本。
然后还公布从明天起搬到芳乃家住、和我同居的事情。据说搬来以后再慢慢计划以后的事情。
聊天结束后、音姐走向厨房洗东西、而由梦突然回来问道、音姐的梦想到底是什么呢？
由梦说道说不定是『新娘』、我们正在笑的时候、不知道为什么音姐听见了、带着含有怒气的笑容站在我们身后。
不用说、之后召开了『第一届畅谈芳乃家将来的梦想大会』……。
「你们俩饿了吗？我现在就准备晚饭～」
音姐一边回去厨房那边，一边若无其事地那么说道。
由梦慌忙进入家中，叫住了音姐。
「姐、姐姐！」
「诶？怎么了？」
「怎、怎么姐姐回来了！？」
从由梦那么吃惊的表情看来，她似乎也不知道音姐回来的事情。
「因为明天不就是毕业典礼了嘛」
「毕业典礼……难道说是我的？」
「当然啦，除了你还有谁要毕业啊ー」
「嘛，那倒也是……」
跟音姐说的一样，明天确实是风见学园的毕业典礼。
我也终于要成为毕业生了。
「所以我赶回来了呀。而且刚好假期也赶在一起」
「既然那样的话，就先跟我们联系啊。不是害人家吓一跳嘛」
「啊哈哈哈，那么惊喜计划成功了呢」
「惊、惊喜计划？」
「嗯，毕竟好不容易久违重逢。起码想给你们个惊喜嘛？呐，弟弟君也吓了一跳吗？」
「啊、嗯，吓了一跳啊」
「大成功★耶」
「啊哈哈哈……」
也许是由于久违重逢的缘故，音姐的情绪显得格外高。
家里随着音姐的归来一下子热闹起来。
「真的好久不见了呢……」
「嗯」
「欢迎回来，音姐」
「欢迎回来，姐姐」
我重新迎接音姐。
「嗯，我回来了」
她咯咯笑着答道。
总觉得……音姐回家以后，有种放心或松一口气的感觉。
「今天回来日本的吗？」
「嗯，是啊。啊，我还买了土特产」
「那么，音姐你也累了吧？我会来准备晚饭，你先休息吧」
「诶～～！？」
「……为什么不满意？」
「换成我的立场设想下啊。我可是一直在那边单独生活哦」」
「作晚饭什么时可是非常伤脑筋」
做菜时由于单独生活而犯难？什么意思……。
「味道差不多所以吃腻了什么的吗？」
「错了ー。那方面我会自己调节，所以没问题」
「嗯ー、是么」
再说如果那是正确答案的话，也算不上音姐要做菜的理由。
「那么……做太多什么的？」
「有些接近正确答案，不过还是不对ー」
「那么，正确答案是……？」
「当然是不能做菜给弟弟君吃了呀」
她宛如理所当然似地挺起胸膛说道。
「……这样啊」
「…………唉」
……那应该不算是单独生活什么的那种问题。
「因此，今晚由姐姐来做菜！而且材料我都买好了！」
「想到晚上会很冷，所以今天打算做火锅！」
……果不愧是音姐，还是老样子无懈可击。
「既然音姐要做菜的话，我也不拦你」
「嗯，等着尝我的手艺吧！」
音姐猛地卷起袖子，嫣然一笑。
火锅扑嗞扑嗞地煮开了，散发出一阵诱人的香味。
我们３人也是很久没有这样一起就餐了。
「真好吃ー★到底是姐姐做的菜」
「啊哈哈，吃多些哦」
迫不及待伸出筷子的由梦笑嘻嘻地那么说道。
「那么我也开动了」
「啊、等下，弟弟君。我夹给你」
「不，用不着啊」
「诶……」
我随口这么说道，紧跟着音姐一副好像大受打击的表情。
话说，音姐由于大受打击而僵住了。
为、为什么！？
「也是呢……毕竟已经离开将近一年了呢」
「弟弟君……就算我不在也没关系呢」
不是那样，而是根本就用不着夹给我！
「毕竟我只是你的姐姐叱」
「是么～、原来我是没人要的孩子～」
由于音姐长期海外留学，而产生了什么奇怪的抗拒心！？
「…………」
我为难地看了看由梦，她用眼神示意道『哥哥，看下情形啊』。
「…………」
嘛，既然这样的话，那这事就由着音姐好了。
话说，渐渐觉得以前也被音姐盛过菜那样。
「不是，对不起。由于音姐长时间不在，所以我不禁逞起强来……能不能帮我盛多些呢」
「怪不得～。弟弟君真是的」
「包在姐姐身上★」
「…………」
由梦也向我点头应允。
「给、弟弟君★」
「谢、谢谢」
我暂且松了一口气，从音姐那拿过盛满菜的碗。
然后吃了一口。
「嗯，好好吃」
到底是音姐做的菜，这一句我可以发自内心坦率地说出来。
「呵呵呵，太好了。听见弟弟这么说，也不枉我硬要求做菜啊」
音姐也心满意足地露出微笑。
「…………」
这次换成由梦的眼神有些刺人。
虽然嘴上没说，但那眼神却说着『和我做的相比，谁的好吃？』
我也是无可奈何的吧！
话说，由梦不是也说了好吃吗！
「啊，弟弟君！」
「什、什么事？」
音姐忽然大声说道。
「喏，你的嘴边」
「啊、嗯……」
音姐从被炉上探出身子来，把手帕贴在我的嘴边。
然后擦拭我的嘴边。
这也是一年没有了吧。
「真是的，弟弟君真邋遢」
音姐开心地那么说道。
「呜呜…………」
难堪、难堪、难堪。由梦的视线令人很难堪。
不消说，由梦看上去很无聊的样子。
「啊咧？弟弟君你怎么了？？」
音姐纳闷地看着暗中和由梦示意的我。
「不、不，没什么……」
「话说回来，音姐在伦敦过得怎么样？」
我为免横生波折及分散音姐对我的疑惑而提出个无关痛痒的话题。
「啊，我也想知道呢」
由梦也把面对我的不快神情转眼间豁然开朗。
……那难道就只怪罪在我身上，不关音姐事？
「嗯～、问我过得怎么样也不知道从何说起呢，虽说以前就有跟你们提起……」
「在学校上课时，基本上会有一、两处不明点」
「于是在图书馆查着查着资料，不知不觉就到了傍晚……」
「除那个以外还要打工啊，身边的大大小小的事情要忙，你们也知道吧？」
「于是这么一来，一整天眨眼间就过去了啊」
「真、真够呛的呢……」
「……音姐你在太硬来了吧？」
「啊，没有啊。不用担心，也好好休息了哦」
「还结识了外国朋友，经常趁休假时一起去购物啊游玩啊」
「他们都很可爱哦。比如头发啊长相啊都非常漂亮」
「喔……」
「那就好……学习那方面顺利吗？」
「不太顺利吧……果然比预料中的要难得多」
「不过，毕竟只有努力用功……所以我要坚强起来呢」
「这样啊……」
我停下筷子附和道。
「嘛，总之那边的生活也很愉快哦。再说每天过得很匆忙也是说明很充实」
「弟弟君和由梦也一起来那边玩玩啊。那样一来我就来当你们的导游哦」
「呀，说得容易，真要去可是有很多问题……」
「话说，我又说不好英文……」
「刚到那里时我也有些担心无法交流，不过，跟他们说着说着英语，很快就会学会的哦」
……别把我跟音姐你的学习能力相提并论啊。
而且连音姐都学习不顺利，该怎么学习才好完全摸不着眉头。
「反正很快就是寒假了，不是刚好不过么？现在这时期，那边也能看见盛放的樱花哦」
「喔，英国也有樱花盛放啊？」
「嗯，当然有了啊。虽然跟日本的有一些不一样」
「那还真不知道呢。嘛，反正这边樱花也正开始盛放，何必大老远跑去那边看」
「嗯～、那也对呢」
「啊，对了。趁现在在这边赏花吧。反正难得姐姐也回来了」
「啊、那个，其实…………」
「虽然离盛开还有些时日，不过肯定很漂亮的哦」
「那也不错呢。而且最近天气也不错，不如做好便当，叫上大家一起去赏花如何？」
「嗯，好啊。啊，叫上天枷也可以吧？」
「嗯」
「…………」
我和由梦兴致勃勃地讨论赏花的计划，可是不知怎的音姐反而一声不吭起来。
「……姐姐也一起去吧？」
由梦纳闷地问道、
「呜呜呜…………」
音姐用手捂住嘴巴，带着一副严肃的表情呻吟起来。
「怎、怎么了？看音姐一副那么为难的表情……」
「可是……要什么时候去赏花？」
「我想想，嘛，明天是毕业典礼……可能是２、３号当中吧……？」
「呜呜、也是呢……！」
……干嘛摆出那么绝望的表情。
「难、难道，姐姐马上就要回去了？」
「嗯，是的……」
「可是没想到会提出去赏花的……本以为只挤出明天一天就可以了～」
「可是又不能扔其他事情不管……」
「这不是害我不想回去那边嘛ー」
「啊哈哈……真可惜呢……」
行程根本是太紧了。
「这是怎么也没法子吧……」
「那么不去赏花了吧？」
「也是呢……」
要是在音姐的面前决定，却在本人缺席的情况下去赏花的话，她一定会打国际电话发牢骚。
「预定什么时候回程？」
「别在人家刚回来的日子里问那种事啊ー」
摆出一副不像音姐为人的哭丧脸。
难道是不愿想起回去的日子。
……看来音姐真是非常忙呢。
「嘛，逗留期间就慢慢歇一下吧」
「嗯，好的……啊、对了，难得回来一趟，我今天可以住在弟弟君家里吗？」
「诶！？」
由梦发出一声惊讶，紧接着不知为什么偷偷瞄我。
「……好的，我没意见」
「啊哈，谢谢～」
「呜呜呜…………！」
毕竟是那个音姐，肯定没什么深层的意思。可是由梦又往我瞪过来。
反正迄今为止，来我家住过很多次，所以不算一件特别的事情。
「不、不过，既然这么久才回国一趟，就回家住好啦。而且我也想跟姐姐多聊一会」
「那么由梦也在这边住下来就行了嘛」
「好不，弟弟君？由梦也在这边住下来可以吧？」
「嗯，当然可以了」
「呜……不过…………」
「呃？难道……由梦有不想住在弟弟君家里的理由吗？」
「呀，并不是那样…………」
「我也不会强人所难……」
实际上，恐怕是刚才刚说了今天不留宿的缘故，因此难以启齿吧。
而且由于音姐留宿的缘故而改变初衷，更加是难以启齿了。
「那、那么，我也住下来！」
但是，刚才的那一番话轻易就改变了。
「那么，我去洗下碗筷」
当吃完晚饭，话题也告一段落时，音姐站起来就这么说道。
「啊，我也来洗――」
「不用、不用，反正只是我想洗而已」
我也要站起来，可是音姐在我身边按我的肩膀让我重坐下去。
「嗯……」
「嗯，你们慢慢歇」
音姐看见我坐下来，点了下头收拾碗筷。
还是那么勤劳。令人感觉不到一丝长途旅程的疲倦。
本想用不着那么照顾我们，可是这给人一种音姐回来了的感觉。
「嘿咻……」
我目送叭哒叭哒从门出去的音姐。
「…………」
房间里剩下我和由梦两人。
由梦应该并不是真的为刚才事情生气，可是一脸不快地瞪着我。
「……你有什么要说的话？」
「没什么……」
然后这次换成很露骨地移开视线。
「…………」
脸朝着另一边，也没有发泄不满。
我挖苦她下道。
「今天不用回家么？」
「…………明知故问」
由梦难为情地涨红了脸，闹别扭似地喃咕道。
由梦忽地站起来，鸟也不鸟我一眼径直出了房间。
◆姐妹住宿大会◆
看见音姐回来了，由梦惊讶地寻问怎么回来了。于是音姐回答道，明天就是我的毕业典礼，所以就回来了。
事隔许久，我们３人又一起进餐。
这时音姐提议道，难得回国一趟，不如住在我家里。
本来说今天回自己家住的由梦不服输似地改口道也要住下来。
在将近十二点的时候、才终于从音姐的魔手下解放出来、全身疲惫地躺在床上。
「呼～、我的梦想……啊」
我看着天花板自言自语道。
我到底想当什么呢？
到底想做什么呢？
然而仅仅度过每一天就已经耗尽了精力、怎么也没有空静下来想具体的理想。
并不是看不见模模糊糊的未来。
但是、未来果然还是模模糊糊。
不能很好地想像身为社会人的自己。
「所谓的从学校毕业、也有这样的事情呢」
决定自己的道路。
两年后我也将面临这个选择。
而且、现在的音姐正面临这个选择。
「结果还是没有打听出音姐的梦想呢」
音姐放弃了去伦敦留学、而选择留下来和我一起生活。
音姐到底想做什么呢？
而且、音姐以后的目标是什么呢？
我撇开视线一看、窗外的明月正在散发银白色的光芒。
樱花在夜月下格外漂亮。
我呆呆地注视着那一景色。
突然有人敲房门。
诶？谁这么晚了还……是音姐吗？
「门没关、请进」
「晚上好、弟弟君」
咔嚓一声打开门、音姐进了房间。
「怎么了？」
刚才说道、要准备明天搬家～、应该已经回去朝仓家那边的说。
「呐、呐、一起睡吧？」
音姐这么说道、快步走了过来。
「哧？一起？」
「嗯★」
音姐不等我回答、马上就钻进了被窝里。
「刚才不是说要收拾搬家的东西吗」
「但是、冷静地思考后、觉得那种事明天也行吧」
「喏、而且明天的话弟弟君也可以来帮忙」
音姐一副相信我决不会拒绝帮忙的神情注视着我。
嘛、确实不会拒绝。
「原来如此、就是说怕麻烦吧」
「不是……嘛、有什么关系」
音姐这么说道、挪了过来。
感觉到音姐近在咫尺的体温。
嘛……算了。
窗帘没有关上、因此月光倾泻在昏暗的房间中。
我看见那个而感到放心、可是音姐又如何呢？
「月亮……真漂亮呢」
「……嗯」
我也一边靠近音姐、一边抬头看月亮。
月亮真的很漂亮呢。
带有一阵神秘色彩的银白光束在夜空中摇曳。
古人常说月亮会迷惑人心、
现在看来、这个光芒确实蕴含着一股说不出的神秘力量。
音姐悄悄地挪动、把我当是抱枕一样紧紧地搂抱。
传来音姐的体温、气味、心跳。
那飘逸的头发、柔软的身体都让我感怜爱不已。
我注视音姐。
「…………」
「…………」
音姐的眼眸笔直地盯着我。
那一双眼睛在微微颤抖。
「怎么了？」
仔细一想、注意到了一件很反常的事情。
就是音姐几乎不会撤销自己一旦脱口的事情。
更何况因为怕麻烦而推迟收拾东西、这种事情往常的话不敢想像。
「呃、稍微想下很多心事后、就变得没什么睡意了」
「所以、可以陪我聊下天吗？」
「嘛、如果只是聊一下、不会影响到在明天的毕业典礼发困的话」
「嗯」
音姐点头道、然后起身。
我同样也起身。
「……就要毕业了呢」
「是啊」
音姐一副好像连我都感到寂寞的表情。
就像回家时那样、在和大家欢闹后就可以忘记。
但是、一旦有了时间可以考虑、就不得不胡思乱想。
因为……数小时后很快就是毕业典礼了。
「到底无法永远保持一样呢」
「嗯……」
「时间必定会流逝、而环境也会变化呢」
「是啊」
「一切都会不断变化呢……」
有始必有终、天下无不散之筵席。
但是、谁都不希望那个必然的终结。
而是希望永恒不变。
那么想的人应该有很多。
可是这次事情即使在那之中、也是无法避免。
这件事是必然的、理所当然的、无论谁都必定会经历的分别。
但是――
「但是、也有东西永不改变的哦」
我轻轻地摸愕然的音姐的头发、将手放在她的脸蛋上。
「比如我的爱慕」
我这么说道、将嘴唇凑了过去。
「弟弟君，你满脸通红哦」
「不习惯做这种事情嘛」
音姐看见我这种反应，带着微笑微微探出嘴唇。
「嗯……嗯嗯……」
音姐的玉唇感觉很酥软。
「嗯……和弟弟君接吻，令人感到心情平静呢……」
「那么要亲更加多呢」
「弟弟君真是的……」
音姐虽然嘴上这样说，但是却没有表示拒绝……。
「嗯，嗯嗯」
我们再次双唇吻合。
这次吻得比刚才更深更带劲。
「哈啊，嗯，嗯嗯」
从吻合的唇缝中流露音姐的娇息。
我把舌头伸进音姐的嘴里面。
「嗯嗯，啊，哈啊，嗯」
我小心翼翼地舔音姐口腔。
一股柔软的感觉和音姐的味道透过舌头传了过来。
「啊，嗯，啾，嗯嗯……」
音姐也怯生生的伸出舌头，和我的舌头缠绕在一起。
「嗯呼……啾，啾，嗯嗯……哈啊」
房间里响起一阵娇喘声和水声。
我暂时松开嘴唇。
于是，音姐带着一副神魂颠倒的眼神看着我。
「真是的，弟弟君真色」
那夹杂着一股热浪的娇嗔声，令我忍不住整个人压在音姐的身上。
「啊，哇」
彼此扑哧一声在床上重叠在一起。
然后跟着接吻。
「嗯，嗯嗯……」
比刚才更加激情更加具有攻击性。
「嗯嗯嗯，嗯，啾，啾，嗯嗯」
我贪婪地吮吸音姐的舌头。
「哈啊，啊，嗯……呀，啾，嗯嗯，哈啊」
渴望更加深地拥有音姐的一切。
渴望和音姐合体。
「啾……嗯嗯……噗哈啊」
我一松开嘴唇，音姐就带着一副神魂颠倒的眼神看着我。
「真是，一开始就这样激情～」
这副有些闹别扭的表情令我觉得非常可爱。
「啊啊……」
我微微用力揉音姐那小小的胸部。
胸部软绵绵地微微改变了形状。
「啊，不要……」
音姐扭了一下身体。
「音姐？」
「呜呜……人家难为情啦」
虽然并不是第一次和音姐做爱，但是她似乎仍然感到很害羞的样子。
「哪里难为情了啦」
「可是，我的……很小嘛……」
音姐气秧秧地这么说道。
这副样子非常可爱，令我忍不住笑了起来。
「啊，你还笑我」
马上化为一副闹别扭的表情。
表情改变真是丰富啊。
「音姐太可爱了，让我忍俊不禁啊」
「呜」
「而且我不在乎大小哦」
「我喜欢音姐，所以我想摸音姐的胸部」
「因此，根本没什么好害羞的」
「呜呜，总觉得你在讨好我」
「没有那回事啦」
「啊，啊啊！」
我用力揉音姐的咪咪。
于是返回一股弹力，并且改变了形状。
「啊，嗯嗯，呀……啊，啊啊……」
音姐呼的气变得热起来。
并且手掌上感到一个坚硬的凸点。
「音姐，你感到兴奋了吧？」
「呼啊，嗯……啊嗯，嗯嗯，呀，没有……那回事，嗯嗯……」
「可是，你的乳头……变硬了啊」
我隔着她的睡衣捏乳头来刺激她。
「哈呜，嗯嗯，呀，不、不要……啊！」
也许刺激太强的缘故，音姐说话变得断断续续起来。
「音姐，我要脱掉你的睡衣了哦」
我掀起音姐的睡衣。
「呜呜，人、人家害羞啦……」
音姐扭着身体表示反抗，但是并没遮掩玉体。
我扒开睡衣，于是音姐那小小的胸部露了出来。
而粉红色的乳头屹立在山峰中。
「……呜呜」
从窗外射进来的月光倾泻在音姐身上，让裸体的轮廓显得格外鲜明。
并且非常美丽。
「音姐的肌肤白如雪美如玉，在今天这个月色下显得更加梦幻，实在太美了」
「真、真的？」
音姐那扭往一边羞答答的脸上露出了笑容。
「嗯，非常美」
说着，我再摸她的咪咪。
「呀……」
肌肤嫩得似乎要粘在我的手掌上。
音姐的酥胸又软又小巧玲珑。
富有女人魅力的手感。
「啊，呀，嗯，呜……哈啊，啊嗯」
我直接用手掌拨弄乳头。
每玩一下，音姐便浑身打个哆嗦。
「嗯嗯，啊……不、不要那么激烈，呀，啊啊」
「音姐很在感觉吧」
「没、没有那回事……啊，啊啊！」
我把乳头含在嘴里，音姐立即打了个迄今为至最剧烈的哆嗦。
我用舌头拨弄乳头来刺激她。
「真、真是！不、不要用嘴玩那里……嗯嗯，呀，哈啊，啊啊」
我紧闭双唇吃奶子。
同时用手摸另一个咪咪。
「啊啊啊，嗯，呀，哈啊，嗯，啊啊！」
音姐的反应变得越来越强烈。
「哈啊……啊啊，那样，不行……哈啊，哈啊」
我故意发出声音舔她的乳头。
「弟、弟弟……嗯嗯，不要发出声音啦……」
这样玩弄音姐的胸部，令人有股撒娇般的感觉，感到心情有些平静。
难道是由于感觉到母性了么。
「啊，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊！？」
我轻轻地咬了下，音姐立即发生特别大的反应。
「真、真是……不、不要……」
音姐难受似地呼出热浪。
这种反应让我的理性差点丧失了。
我把摸咪咪的咸猪手伸向她的秘部。
「呀……」
指尖上感觉湿淋淋的。
「呜呜」
音姐的脸变得更加红起来。
音姐那秘部已经充满了大量的蜜汁。
粘稠的妹汁粘糊糊地缠在我的指尖上。
「音姐……你湿透了哟」
「讨厌……不要说啦」
我沿着花缝上下摆弄指头。
「啊啊啊，嗯，嗯嗯，哈啊啊啊」
仿佛掀开音姐那一片片的花瓣一样，用指头做圆周运动。
每转一圈，指头上粘上一层妹汁。
「啊，呀，嗯，不、不要……那样，呜」
音姐尽管嘴上说不要，但是她的腰部却不由自主的挺起来，主动地把那秘部来蹭我的指头。
我微微弯曲中指，慢慢地伸进音姐的花腔内。
「啊啊，哈啊啊啊啊！」
与此同时，我再次吃起音姐的咪咪来。
「啊！呀，唔……」
一边吃奶子一边用中指刺激音姐的花腔。
「哈啊，不行啦……那样，同时……玩咪咪和那里……啊，啊啊，不、不要」
「为什么？是不是不舒服？」
「啊。因、因为……嗯呜！」
音姐紧紧缩成一团。
我继续用中指摩擦花腔内壁，并且用拇指摸花芯。
同时轻轻地咬乳头。
「啊，哈，嗯，唔……那、那样，不、不行啦」
音姐剧烈地扭动身体，看样子非常很感觉。
音姐那里面紧得就要夹碎我的指头一样。
「不、不要……呼啊，嗯，啊啊，啊啊嗯！」
音姐嘴上说不要，但是身体却在扭动腰部。
妹汁不停地从阴部里涌出来。
「啊啊，不行！快、快要疯啦！」
音姐那叫床声让我再也控制不住兽欲了。
「音姐，我要插了哦」
我停止抚摸，掏出那个肿得不得了的家伙。
然后不等音姐应允便家伙放在她的秘部上，粘上一层妹汁。
随着扑哧一声，音姐发出一阵呻吟。
「嗯……哈啊啊……」
彼此目光相视，但是音姐没有说话。
但是眼神没有拒绝的意思。
通红的脸蛋和湿润的眼睛表示了同意的意思。
「啊，嗯嗯！」
伴随着扑哧扑哧的声音，柔软的肉壁渐渐地包裹我那个家伙。
又热又柔软的肉壁摩擦我的家伙，让我感到更加爽。
「哈啊，嗯嗯，呼啊啊……！」
肉壁把我的家伙紧紧夹住。
音姐的花腔内非常火热。
「音姐……」
「哈啊，嗯，弟、弟弟君……嗯」
音姐每呼吸一次，里面就紧紧地夹住我的家伙。
尽管还没开始做活塞运动，可是单是这样我就快要高潮了。
「音姐那里面非常爽哟」
「嗯嗯……」
音姐露出又欢喜似的，又闹别扭似的，又害羞似的丰富多彩的表情。
「我要做功哦」
我慢慢地扭动腰部做活塞运动。
每当我那个家伙从音姐的隐秘口拔出来时，就响起一阵潺潺的水声。
「哈啊……嗯……啊，啊，啊啊啊」
音姐呼出娇息碰到我的鼻子上。
每重复一次插拔，腔壁那勒紧的力度就愈发强劲一层。
「啊……啊……嗯，呜，嗯嗯，啊」
我配合音姐发出的呻吟，也加快了俯卧撑的频率。
「哈啊，不、不行，太、太猛啦，弟、弟弟君……啊啊啊，啊啊啊啊啊啊嗯！」
音姐浪叫着。
「啊，啊啊，啊嗯，啊，呀！里、里面、里面……啊啊！」
我猛烈地摆动腰部。
就好像要顶穿音姐那穴的深处一样。
「嗯，唔……哈啊，啊，啊嗯」
「不、不行了！呀，啊、啊啊啊啊！」
音姐发出一阵格外响亮的浪声，与此同时腔内紧紧地夹住我的家伙。
并且哆哆嗦嗦地像弓一样身体向后仰。
「哈啊……哈啊，哈啊……」
音姐的花腔内部间歇性地不停勒紧我的家伙。
「难道你已经去了？」
「哈啊哈啊……」
音姐气喘吁吁地点了点头。
音姐搂抱着我，调整呼吸节奏。
她浑身滚烫。
香汗淋漓，显得非常妖艳。
我那仍然插在里面的家伙被周期性勒紧，变得越来越硬。
「……音姐」
「哈啊，嗯，我已经没事了。这次由弟弟君……」
「哈啊，嗯」
我不等音姐说完，便把她抱在怀里。
「嗯…………嗯啊啊！？」
自然插得更加深入。
「啊，啊啊啊啊……」
由于第一次玩这种体位，音姐不禁紧紧地抱住我。
「嗯，唔……嗯，嗯嗯」
面前就是很有意思的音姐，她呼出的热气扑到我的脸上。
「很爽哦，音姐」
我摆动腰部做俯卧撑。
「啊，呀，啊嗯……、嗯、啊啊！」
音姐也慢慢地摆动腰部，就好像配合我的腰部运动一样。
「呀，啊，顶、顶到里面了……、啊、啊啊！」
粘膜摩擦我那个家伙。
音姐的蜜汁从花缝流出来，滴到我的大腿上。
「不、不行，弟弟君……这、这样！太……猛了啊！」
音姐和呼吸节奏变得非常紊乱。
全世界只有我认识音姐这么淫乱的一面的这一事实，令我有股格外优越的感觉。
「啊、啊啊，嗯哈啊……、弟、弟弟君」
「音姐……」
「嗯……、啊……嗯啾」
我一边做活塞运动，一边堵住音姐的嘴唇。
「嗯嗯……、啾、嗯嗯、哈啊、嗯、啾」
彼此激情地缠绕舌头。
我一边品尝音姐的唾液，一边紧紧地拥抱她。
「哈、嗯、啾……啊、嗯……啊」
被汗打湿头发粘在额头上。
一双神魂颠倒的眼睛。
音姐的一切都令我觉得疼爱得不得了。
「啊、啊，呀、啊啊啊，嗯、唔」
节奏变得越来越快。
「我、我……快……」
「嗯……啊，弟弟君，全射在里面」
「哈啊，哈啊，音、音姐……」
「不行了……快、要、疯啦……呀、啊、啊啊……」
我就好像要使她发疯似地猛烈地做俯卧撑。
用力地插进深处，仿佛要感觉音姐的一切一样。
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
音姐发出一阵浪叫，同时肉壁紧紧地夹住我的家伙。
音姐一边剧烈地把身体往后仰，一边浑身打颤抖。
「嗯！」
我把所有的牛奶都射在音姐的花腔内。
不断地，不断地射出我的牛奶。
「嗯，嗯嗯嗯，嗯……」
「好、好热啊……在我里面……充满了，弟弟君的牛奶……」
音姐喘着粗气偎依在我身上。
玉肩上下起伏。
泌出香汗的玉体。
还有一股温暖。
我轻轻地把这么心爱的她抱在怀里。
「呼、呼。弟弟君的心脏跳得非常快呢」
「音姐你也是」
彼此的心跳声重合在一起。
在皎洁的月光下。
温馨的时光缓缓地流逝。
「音姐」
「……呃」
不知道是第几次的亲吻。
只是轻轻互碰的、蜻蜓点水般的亲吻。
「嘿嘿、我喜欢弟弟君」
在令人心荡神驰的气氛中、
我们一直在互相拥抱。
◆毕业典礼前夜◆
我正打算躺在床上睡觉时、这时、本应回去朝仓家准备明天搬家的音姐突然来拜访了。
音姐好像明天就要毕业了、心底里很紧张而睡不着的样子。我和音姐聊了一会儿、然后互相亲了很多吻。
然后、我和音姐鱼水交溶。
夜幕落下，室内弥漫一阵幽静。
这时，响起一阵敲门声打破了这片寂静。
「来了」
「晚上好……」
我应声道，然后打开门，只见站着穿着睡衣的由梦。
「由梦……」
由梦一副扭扭捏捏，心神不定的样子，好大一会儿才开口道。
「……正要睡了吗？」
「不，还刚在想由梦要是不来的话，我就过去了」
「…………」
由梦什么都没说，不过表情好像镇定了些。
「别站在那里，过来这边坐」
她默默地点了点头。
然后坐在我旁边，床跟着发出吱吱的声响。
刚好就像挨着坐在长椅那样的模样。
「……有什么事吗？」
「没什么，只是想跟哥哥聊一会」
「……是吗，我也一样」
「…………嗯」
「还在生刚才的气吗？」
「……没」
由梦干脆地摇头否认。
「我……并没有生气哦」
由梦慢吞吞地一言一字地说道。
「所以哥哥也不用道歉哦」
「那么怎么回事」
「……只是有些吃醋而已，所以来告诉哥哥你不必放在心上」
「对方可是音姐，就算打翻醋坛子也无济于事吧……」
音姐之所以那么溺爱是因为我们就像是真正的亲人。
嘛，由梦的醋坛子是老八调了。
「……嗯，说得是呢」
「音姐今天好像有些太高兴了……」
「不过音姐她也是知道我们正在拍拖的事情」
「……那些我知道啊」
「因为姐姐一直声援我嘛」
「…………是那样吗？」
不过音姐一直都不在家，所以我不知道有这事。
「是啊……」
「写信或打电话时，都很关心我的事情」
「刚才和姐姐聊天时，姐姐也跟我说『可不能和弟弟君吵架哦』……」
「明明我不知说了多少次没有那回事……」
「可还是劝说我『快点和好』」
「…………」
……音姐还真爱管闲事呢。让我感到很不好意思。
「不过，就算心里认为姐姐是对手……」
「但到底还是忍耐不了啊」
「因为我喜欢哥哥」
然后，她的娇躯就那样偎依过来。
头靠在我肩膀上。
撒娇似的举止。
扑鼻而来一阵出浴的清香。
「我也喜欢由梦啊」
「我知道」
「虽然知道，但还是会吃醋」
「因为哥哥很受女孩欢迎」
「哈？我受女孩欢迎？」
「是啊」
「不，压根儿没那回事呀」
「怎会没，只是哥哥迟钝罢了」
啊不，就算你一口咬定也好，我可不知情。
「所以不放心啊。哥哥身边不但经常有很多女生」
「而且即使哥哥不熟悉的地方里也有很多议论哥哥的女孩子」
「尽管哥哥是我的男朋友……」
我搂住闹着别扭那么说道的由梦。
「没错啊，我的女朋友是由梦，我意中的恋爱对象只是由梦」
我笔直地注视由梦的眼睛。
「那么就消除我的不安啊」
随着由梦闭上了眼睛。
「……呃」
我亲了下她。
「……哥哥的嘴唇好软」
由梦的眼睛噙满了泪水。
「……呃呃，啾」
然后再次接吻。
「能和哥哥接吻的女孩只有我一个吧？」
「嗯」
「了解哥哥的嘴唇的柔软的女孩，也只有我吧？」
「是啊」
「呃、呃、啾……呃呃、唉」
我们一边接吻，一边搂抱。
感觉到近在咫尺的由梦的体温和心跳。
「呃……哥哥」
由梦炽热的呼吸触及我的脖子。
涨红了脸，一双湿润的眼睛仰望着我。
「今天不行啊。毕竟音姐也在」
「放心啦～。姐姐肯定累得睡死了」
一边蹭我的胸膛，一边撒娇似地说道。
「只是推测吧。万一被音姐发现的话可不得了啊」
音姐虽然知道我们俩正在拍拖，可是应该还不知道我们已经有一腿了。
再说，音姐对于色情的事情格外严厉呢。
搞不好的话，还有可能被一整天说教。
「呜ー」
「话说，由梦什么时候变成这么好色的女孩了？」
「都是哥哥教育的吧～」
「教育？」
「因为不是让我做了各种各样的姿势嘛。还做了很多那个」
啊不，虽然确实是那样。
「嘛，总之今天不行」
我注视着由梦的脸蛋。
「呜～、我知道了～。哥哥真小气」
这算什么小气。
「那么再亲一次。作为晚安的吻」
由梦这么说首，把脸蛋凑了过来。
「哈啊、呃呃……啾、呃、呃呃……噗哈」
这一吻是这些吻中最深的一发。
「感觉不像是晚安的吻哦」
「这有什么关系。都怪哥哥坏心眼不对」
由梦仍然带着一副不满的神情，从床上下来了。
「那么，晚安」
「嗯、晚安」
尽管由梦刚才说了是最后一吻，可是要离去时仍然再亲了一次，之后才往门那边走去。
忽然停下脚步，往这边回头说道。
「呵呵呵」
一副想到了什么坏主意似的样子，得意的翘起了嘴角。
「……怎么了？」
「报复坏心眼的哥哥啊」
「为哥哥做明天哥哥将会不得了的梦。给我先做好心理准备吧★」
然后，嘻嘻地淘气一笑，紧跟着出了房间。
「…………」
……我将会不得了的梦啊。
可是由梦也不能做自己想做的梦。
话说，到底打算做怎么样的梦。
我躺在床上，关掉灯，启程去梦境的世界。
夜深时，由梦来我房间拜访。
她是来解释晚饭时的事情。
那件事虽然顺利解决了。可是之后由于我叫她回去自己房间睡觉，不小心惹由梦感到有些不悦。
由梦开玩笑似地留下一句“为我做我将会不得了的梦”，然后离开了。
「…………呃……」
比我刚才那个更加深的吻。
第二次吻。
「呃、呃……啾、啾、呃…………」
双唇不断融合，舌头伸进口腔内，互相缠绕。
「呃……呃……呃……哈啊…………」
「由梦也……喜欢呢」
「以前还怎么都不愿意呢……」
「首先做的人是哥哥啊」
「不过……这就好了吧？」
「嗯……」
我虽然答应了，但说真的还有些抗拒。
「不过，还不够……」
自己呆会儿要说出来的话使我浑身躁热起来。
我笔直地看着哥哥的眼睛。
「请给我更加多与哥哥之间的回忆」
「更加，多……在这里，吗……？」
哥哥为难似地吞吞吐吐道。
「是啊。我想做，现在在这里……」
……也难怪哥哥会吃惊。
但是，已经怎么也无法退步，
所以我才明确地回答道。
「啊不，不过……有谁会来这种地方也不晓得……怎么能做」
「谁都不会来没什么活动的教室啊」
「再说好像也没人在教室里留下东西」
「那也许是…………」
哥哥又左右为难似地拒绝了。
我也是知道有谁可能会过来、
即使如此……我也十分渴望与哥哥之间的回忆。
使劲握紧手。
跟着……下意识地脱口道。
「那么，哥哥就看着好了……」
「看着？」
我重新坐在桌子上。
哥哥纳闷地看着我这些举动。
「我一个人…………做」
我用哆嗦的声音那么继续说道，
用颤抖的手掀起裙摆。
感到凉爽的空气扑入大腿间。
「由梦…………」
哥哥显得很紧张。
虽然我的心脏也是上蹿下跳……。
我抱起一条腿，掀起裙摆至完全走光。
「干嘛那么做…………」
「因为哥哥不愿意……」
「…………」
用手指慢慢接近。
「呃…………」
隔着内裤用中指抚摸。
手法很生疏。
一边自摸，一边轻轻地沿着内裤上显现的轮廓顺流而下。
「哈啊…………呃…………」
「呼…………呜…………」
沙沙地碰到衣服的质感。
「啊……呜……呜、呜……」
尽管闭紧了嘴巴，可还是受不了那痒痒的感觉，不由自主地流露声音。
「呃、呃……呃呃…………！」
比起自慰那行为，
被看着的难为情更使我神智不清。
「呃、呃……呃…………胸部也摸哦…………」
把另一只手从校服的领口伸进去。
软绵绵地改变为手指的形状。
空着的手指也没有歇下来。
「……在…………在摸，哦……哈……啊、啊……」
呼吸炽热，声音也断断续续，好不容易才挤出话。
浑身也渐渐躁热了起来。
我抬起些头看。
对我的声音哥哥无动以衷，
「呃、呃……呃………哈、啊………」
另外，下面也不断用手指摸。
不一会儿，湿淋淋地冒出一股湿气。。
「啊…………呃……手指也、哈、啊……啊、呃、呃呃」
紧跟着着急起来，于是立即从内裤边上伸进手指。
「在用……手指、摸……呃……哦…………」
用手指慢慢地抚摸内裤下面。
这稍微强烈的刺激使我不由得蜷缩身子。
「由梦的…………湿了」
「……呃、呃……这。、这个，啊……啊，呃我脱掉……」
虽然不太愿意、
……可我还是伸手捏住内裤的边。
冒出汗水，没法顺利脱下来。
「呃…………诶……？」
「由夢…………」
哥哥把手放在我腰边的手上。
眼神显得有些犹豫。
「有没有……勉强自己？」
「那种事情…………还用得着我说么……」
「那么干脆……」
「不过……我不想啊」
「不要拦我……」
不管哥哥的手，
我站起来，把内裤脱到大腿边上。
「呃……………………」
「与其拦我……不如在那里看着啊……呃、呃……呃……」
我这么说着，又自摸起来。
为了让哥哥着急起来，
我只是慢慢地抚摸。
「……………………」
哥哥虽然一副要说什么的样子，不过还是没说出来。
「呃、呃呃…………呼，啊…………」
「我、我…………在这种地方……一副这样的丑态……呃……」
然而，没想到着急的人却是我。
「由梦…………」
「啊、啊……脑袋……里面……迷迷糊糊的…………」
「呃、呃呃……要……疯了……呃……哈、啊……啊、啊……呃……」
「哈啊、哈啊……而且，已经……我，已经，难受得……」
背上阵阵发冷那样的感觉。
我往指头上再加一把劲抚摸。
指尖滑溜溜的。
「……呃……呃……已经……呃、手指也，插进去，了哦……」
挤开自己那个，不断深入。
肉壁严实地包住了指头。
「啊啊！呃、呃、呀、啊……呃……」
哆哆嗦嗦地包住手指。
「啊、呃……呃……！」
在既炽热又粘糊的缠绕下蠕动手指。
缓慢地不断蠕动。
「呃……自、自己做，什么的…………呀……啊、呃……」
使我感到好像在做一件非常糟糕的事件一样。
我辩解似地脱口说道。
「呃、呃……呃、这种事情什么的、呃……明明，没从……做过……！」
「啊、啊……呃……而且，还在哥哥……面前，呃……」
尽管教室外还听得见嘈杂声，可是教室内却显得格外安静，
只听见自己的呼吸声和带着湿气的什么淫秽声。
「……哥、哥哥……呃、还……哈、啊……只是看就行了……么……？」
我已经浑身躁热得眼花燎乱。
由于看向哥哥这事都很难办，所以好不容易才抬起头。
哥哥还是一动不动，无动以衷……不过，眼神显得很热情。
「真的、呃……呃……真的要……做到最后……哦」
「呃……呃、呃……就我一个人……哈、啊……呃……」
「……呃……啊、啊……呃呃……呃……！」
每当指头在里面蠕动时，身体就不由自主的哆嗦一下。
不知不觉用力用指头摩擦肉壁，
「哈啊……呃呃……哥哥，拜托你了……呃……」
「呼、啊……哥哥，也，在……忍耐……吧……」
「我，我……说得没错吧……」
「那么……啊、呼啊……请不要…………再勉强自己了……」
「哥哥……呃、呃呃……啊、啊啊……」
「啊、呀、啊、啊啊……快点、呜……说啊……」
「快说……哈啊，啊、啊…………哥哥你也，想做……」
「啊、啊啊……快点、快点……拜、拜托…………了……呃……」
我早就按捺不住了。
就我一人着急似地说些含糊不清的话。
「呀……呀、啊、啊、不行……呃……」
「我！已经……呃……已经……呃……！」
我用力地左右摇头忍住。
尽管心里头知道现在还不行。
「哈啊、还、不行……啊、呃、呃呃……哥哥……这么，啊啊、啊啊……」
我拼命地告诫自己、
嘴上说着，可是自己指头仍然在动，
我继续忍耐。
但是，只撑了不过几秒。
「啊、啊……呃、呃呃！呃！……不、不行、不行……！呀、啊！咦……呃……」
尽管要忍住直到让哥哥拜倒我裙下为止，
尽管还不能丢，可是停不下来。
怎么也停不下来。
「呀！啊！不行……！」
感到有什么要来了，后背猛地挺起来。
从头顶直到脚尖都感到一阵麻痹似的快感。
「啊、啊、呀、啊啊啊、要丢了……呜！要丢了！」
「呃、呃、呃呃ー！啊啊啊啊啊！呃、呃呃！！」
浑身微微颤抖，时不时激烈的抖动一下。
「哈啊……哈啊……………………」
快感终于平息下来，我慌忙调整紊乱的呼吸。
好不容易吸了口气。
「哈啊………………呃…………」
一边为做到这地步感到很郁闷，一边抬头看哥哥。
为了尽量避免视线相对，我慢慢地抬起头。
「哥哥…………」
「由梦也……开始做起这种事情来……」
「自己一人做色色的事情……」
「可、可不是经常……做的」
听到哥哥那么说，我难为情地急忙反驳道。
「而且，哥、哥哥不是…………一直在看吗」
「……那是因为由梦当初提出的吧」
虽然话是那样，
但是我无法默不作声，顶回一句道。
「好过分啊……」
「既然一直在看的话，那不是跟我一样吗。……好过分」
「……………………」
虽然不算是辩解，只算是不满的抱怨。
「……就那么讨厌和我做吗？」
「不是……并不是那样……」
哥哥这么说着，不知怎的又顿住了。
「那么……为什么……？」
「啊不，对不起……中途时想再看多些由梦自慰的情景」
「诶……诶诶！？」
「……真差劲。哥哥真坏。为什么会这么过分呢……」
「啊不，因为……做那种事的由梦很可爱……」
「乱、乱说些什么呀！？就算那样讨好我，我也不会原谅哥哥！」
哥哥配合坐在桌子上的我弯下身子。
「呃……」
嘴唇上又一波轻吻。
哥哥绕手在肩膀上抱住我。脸蛋凑近我的耳边。
「……非常抱歉」
「本来早就想抱住你，可是忍不住就……」
「哥哥好狡猾……」
「再早些跟我说那话嘛……」
哥哥突然松开我。
「哥哥……？……呃！」
哥哥突然蹲下来，埋进女孩重要的部位。
「哥哥，这样人家好害躁啦……」
「明明刚才还主动给我看」
「话、话是那样……可是，从现在起…………做那个吗？」
「已经不想做了吗？」
「呀，只是询问一下而已……并不是那种意思」
「不过，既然要做那个……那么就不要打从一开始就使坏嘛」
「嗯，再也不会了」
「那当然不准有下次……呃……呃呃！」
哥哥埋脸进两腿之间。
轻轻的伸舌头吻。
「啊、啊……呃……哥哥、人家不正常了！呀、呼啊、啊……呃……！哈、啊！」
「啊啊、呃、呃……往那种地方……呃」
「哈啊、呃呃啊、啊啊啊、亲……呃……吻什么的……呃……」
「…………不舒服么？」
哥哥停下舌头，抬头看我。
肌肤上感到哥哥呼吸，使我按捺不下。
「哈啊……呃……并不是那样……」
「只是……有一股，一反往常的，火辣辣的奇怪感觉……」
「那么……」
哥哥这么说着，又埋脸进去。
舌头比刚才更加用力地舔里面。
「啊啊啊！呃、呃呃！」
「呀……呃、呃呃……不、不行，突然间……那样……啊、啊啊、啊……呃、呃、用力吸的话……呃……」
「我……我、才……刚刚、丢了……」
「不、不好意思……忍不住就……」
「呃、呃呃……啊、啊……哥哥今天，果然……呃……好过分」
「并不是那种意思……」
「呼啊、啊啊啊……呃，说一套，做又是另一套……呃、呃呃……」
尽管如此，我却没有出手阻止，任由被哥哥的嘴巴进一步蹂躏。
「那样、啊、啊啊……呃，做的话，我会又……！」
「我……啊、啊、呼啊、啊啊、会又……会又……啊……！！」
「呃……由梦这里泛滥成灾了哦……」
哥哥一边挖苦地描述实际状况，一边继续那个行为。
「呃、呃……哈、啊、呃、哥、哥哥……呼啊、啊啊呜、呃、呃呃……呼啊……」
「现在还早啊，呃呃、啊、啊、啊啊啊、哥哥、不行……呃……！呼啊、呼啊！」
就算按住哥哥的身体，也没法抵抗哥哥的舌头攻势。
即便想说些什么，也由于口齿不清，而不知道自己要说些什么。
――不一会儿，脑袋化为一片空白。
「呀、啊、啊、啊、都说……不行了……啊、啊啊、啊啊，要丢了――」
「啊！啊！啊！呀！啊啊啊呜呜呜呃呃！！」
◆由梦所做的梦？◆
我在做梦。
梦见我和哥哥在黄昏下的教室里接吻，之后我当面自慰引诱哥哥。
在晨曦的刺激下、我醒了过来。
由于昨天没有关上窗帘就睡着了、因此束束光芒无情地倾泻进来。
「……好刺眼」
为了不让直射阳光刺激眼睛、我稍稍关上了窗帘。
现在多少点了？
闹钟就差一会儿就要响了啊。
「呃呃～」
我伸了个懒腰、转眼看向旁边。
「呼……呼……」
旁边是睡得甜滋滋的音姐。
尽管昨晚是那么凌乱、可是现在却好好地穿着睡衣这一点还真像音姐的为人呢。
「呼……呼……」
无忧无虑、安祥的睡脸。
「…………」
还在睡觉吧？
还没有醒吧？
这个太过安祥的睡脸让我不禁心生想恶作剧的念头。
我悄悄的靠近音姐的脸蛋亲吻她――、
「早上好、弟弟君」
「哇！」
音姐突然睁开了眼睛。
「你、你已经醒了？」
「嗯。在弟弟君醒来之不久前。不过怎么了、吓成这样子」
「为、为什么装睡……」
啊～吓坏我了。心脏都快蹦出来了。
「我只是想要是睡着的话弟弟君会怎么做～、可是弟弟君却什么都没有做」
音姐一副有些没趣的表情。
「在、在看音姐的睡脸啊」
其实正在做那个。
「这、这样啊……」
音姐有些高兴的、但又有些难为情地笑了。
「虽然现在说有些迟了、不过、早上好」
我一这么说道、一边轻轻地向音姐吻早安之吻。
「……诶诶」
轻轻地触碰嘴唇、然后离开。
「…………」
我悄悄地伸手袭向毫无介备的音姐的胸部。
一阵柔软的感觉。
那个山波随着呼吸、微微地一上一下。
「嗞～、嗞～」
虽然昨天摸了很多音姐的胸部、可是现在这样睡着的时候摸该说有一股内疚感吧。
扑吜、扑吜。
「嗞～、诶、啊……、嗞～」
虽然觉得内疚可是也无法停下来。
「诶、诶诶」
音姐的眼皮微微地抖动、然后慢慢地睁开了眼睛。
「哇」
我匆忙拿开手。
话说、被知道了吗？
心脏激烈地上窜下跳。
「…………」
迷迷糊糊的睡醒的脸。
看来大脑还没有完全清醒过来。
「呼……啊、弟弟君」
然后、
「……呃」
亲吻我。
「嘿嘿、这是早安之吻」
然后、一副心满意足的笑容。
被音姐的突然袭击完全击败的我、一把紧紧地搂抱音姐。
「哇哇」
从我的胸膛传来音姐的惊叫声。
「弟弟君、这样很难受啊～」
音姐开心似地抗议道、然后稍微离开了些。
「……真是、弟弟君冷不防就抱人家」
「……啾」
音姐这么说道、作为报复还了我一记亲吻。
「诶呵呵～、今天早晨真不错呢」
确实是不错的早晨。
而且、感觉很温暖。
与深爱的音姐一起迎接清晨、而感到这么幸福。
「弟弟君」
音姐紧紧地抱住我。
传单薄的睡衣传来音姐的体温。
扑扑嗵嗵地传来的心跳声。
「诶」
音姐埋脸进我的胸膛、好像撒娇似地发出声音。
她缠绕在我背上的双手、为了和我更加紧贴在一起而用力。
与油生一股怜爱的同时产生一阵异样感。
「音姐？」
「诶？」
「音姐、发生了什么吗？」
「为什么这么问？」
「没什么、只是问问」
「因为音姐看上去有些寂寞」
并不像以往那样一味向我撒娇、而现在的音姐给我一种好像在掩饰着什么一样的别扭感。
「不、没事啊。没什么」
音姐虽然笑着回答道、可是那个笑容看上去果然还是有些做作。
虽然自从和我交往以来、音姐一个人默默承担什么的习惯有所收敛、可是也不是完全根除了。
音姐还是又好强、又软弱。
「…………」
「…………」
「真没办法呢。到底还是瞒不过弟弟君」
音姐这次有些高兴地笑了。
「其实并不是发生了什么哦」
「只是想到、今天早晨已经是校园生活最后一次早晨了呢」
……原来如此。
每天一如往常迎接的早晨。
可是、不可能一整天都是一模一样。
而且、今天是对于音姐来说、是作为风见学园的学生迎接的最后一次早晨。
「感到寂寞？」
「也许、是呢……」
跟那话一样、寂寞的口气。
「嘛、不过太好了呢。校园生活的最后一次早晨在我的旁边不是很幸福吗？」
我试着开玩笑地说道。
「…………」
音姐流露愣愣的神情、不久说道
「呵呵。说得是呢……」
嘻嘻地笑了。
然而、好像还是感到寂寞。
那也是……当然了吧。
因为数小时后、音姐在风见学园的生活就要结束了呢。
而且就算是我、以后从本校毕业时也会跟音姐一样感到寂寞。
「毕业典礼啊……」
「嗯。啊ー、好像有些紧张起来」
「紧张？」
「嗯。因为我要作为毕业生代表演讲答词」
这么说来、音姐最近好像一直为这件事烦恼呢。
「不过、在学生会里不是经常做与那相似的事情吗」
「话虽如此……但是、只有这个、唉」
音姐这么说道、流露含有有些迷茫的表情。
我无法得知音姐现在在想些什么、在为什么烦恼。
但是在她的心中肯定交错着各种各样的感情吧。
不过、
「音姐一定没问题的。像以往那样做的话一定没问题」
没错、我从心底这么想道。
「嗯……也、是呢」
可是音姐还是一副不安的神情。
因此、我轻轻地抚摸音姐的头。
温柔地、好像将那拢在掌心一样抚摸。
「呵呵……好痒」
在我抚摸了数次时、音姐总算流露出了安心的神情。
「音姐的心里肯定有各种各样的感情」
「例如不安、烦恼、寂寞……迷茫」
「…………」
「我也知道音姐一直在为答词的事情烦恼」
「而且、也知道就算问音姐在烦恼什么、音姐也不会告诉我」
「…………」
「但是、没问题啊」
「因为是音姐那么考虑的事情、所以一定没问题啊」
「只要按音姐你的喜欢做就可以了」
「…………嗯」
音姐微微地点头、然后埋脸在我的胸膛。
虽然有些难为情、不过感到很高兴。
就算不能直接帮助她、但只要是让她打起勇气、推她一把的话我也能做到。
因为音姐不是一个人。
「谢谢你、弟弟君★」
仰望我的那一表情、沐浴着柔和的晨曦、化为非常温馨的笑容。
那份笑容令我感到开心、再一次紧紧地抱住她。
终于看到了音姐真正的笑容。
「……该准备做早餐了吧？」
我看时间、已经是闹钟就要响的时间了。
「说得是呢。也叫来由梦、一起吃早餐吧」
「嗯★」
我们两人并肩开始走在音姐毕业典礼前的时光中。
◆给你打起勇气的一句话◆
今天终于是毕业典礼了。
虽然为音姐一大早就向我撒娇而感到开心、但那一举止到底是因为音姐感到寂寞和有心事。
我为了可以多少帮上音姐、哪怕一点也可以给她推一把而说道『只要按音姐你的喜欢做就可以了』。
开始流逝我们的、各自的毕业典礼的时光……。
「……………………」
我迷迷糊糊地晒过来。
好不容易才从床上起来。
晨曦倾洒在房间内。
一阵清新的空气下，不知何处传来鸟啼声。き声
虽然无疑是个清新的早晨，可是我又趴回了床上。
「…………那丫头，做些什么梦啊」
由梦的梦境清晰地烙印在我的脑海里。。
「真是的……」
我看了看时钟，离要起来的时间还有些早。い時
感到有些困，但又好像不怎么能再睡一次。
一合上眼皮，就不由得想起由梦的模样。
「……算了，起来吧」
我从床上起来，离开了房间。
「呜哇」
刚出房间，就碰见了由梦。
「…………」
看见由梦的脸蛋，我不由自主地想起梦境的情景。
而且由于换上了校服，更加令我想入非非。
「哥、哥哥，早上好」
「啊，嗯，早上好」
彼此都生硬地打招呼。
「啊……呜……」
……由梦似乎也做了那场梦，一看见我立即涨红了俏脸低下了头。
而且看也不看我。
……明明我也是一样。
可能由梦也觉得自己的举止太过反常吧，左摇右晃摇了下头后，翻眼偷偷地瞄我。
「…………嗯」
她微微点了下头，冲着我笑。
看得出她试图尽力装成跟平时那样。
「今、今天的天气貌似也不错呢。让人感到春意盎然，泌人心脾」
只不过，举止明显反常那一点倒是有违于平时。
而且谈论内容也很做作。
「…………啊，嗯，是啊」
正因为了解其中的原因，反而令我觉得不好意思起来。
虽然由梦可能不会察觉到这点，不过我也沉着地应对。
「话、话说回来，哥哥你怎么了？看上去好像很疲倦的样子」
「……没、没啥，只是睡眠不足而已啊」
其实是很疲倦。
「啊，这样呀，昨天哥哥也说过了吧」
「我、我才要问由梦，你怎么了？」
「诶、诶？」
由梦惊讶道。
「脸很红哦，是不是发热了」
「没、没没、没有发热啊。健康得跟往常一模一样」
由梦说道这些话的嗓门儿早就变尖了。
可不是什么都否认就管用的哦。
「……是、是么，看不去倒不像那样」
不过我的处境也好不到可对别人指三道四。
「才没有那回事……如果真是那样的话」
由梦用怨恨的眼神看着我。
「那、那都怪哥哥」
同时涨红了脸蛋。
「都、都怪我……？」
「都怪哥哥……」
「害人家做了个不得了的梦」
「…………」
……我也是。
由梦可能自以为我不了解梦的内容而毫不顾忌地说出那些话，不过可别那么说啊……。
我也不由自主地想起那场梦的内容，使体温不断上升。
「…………」
「呜呜」
彼此一直站在走廊上。
「咦？你们俩，怎么……站在那种地方」
正当我们在对屿时，音姐碰巧路过了。
「没什么」
「…………？」
看见异口同声否认的我们，音姐仍旧歪着头纳闷儿。
◆做了个不得了的梦◆
早上，我起来刚从房间里出来，就碰见了由梦。
由于昨晚看见由梦做的春梦，以至于彼此都很尴尬。
结果被音姐用可疑的眼神审视。
「我走了，姐姐」
「路上小心」
我们在音姐的送行下来到家门前。
「嗯，我走了」
「嗯，虽然我无法参加毕业典礼，不过毕业派对我一定会来的」
「嗯，我知道了」
「啊～，弟弟君」
我还来不及想有什么事，音姐便挨近我的面前。
「看，钮扣又松了。要扣好啊」
「…………」
又来了啊，我已经无话可说。
要是拒绝了，恐怕又会缠人。
「真拿弟弟君没法子呢～。姐姐我来给你扣好，不要动」
音姐高兴地捏住领子的钮扣，一下子就扣上了。
手法依旧是那么漂亮。
「嗯，这就行了！」
「弟弟君一没有姐姐我看着，马上就邋邋遢遢起来」
我不理会心满意足的音姐，偷偷地瞄由梦。
「…………」
只见她死死地瞪着我。
……真受不了呢。
嘛，如果预告说明的话，印象也很不一样呢。
「弟弟君，有没有什么东西没带？没事吧？」
「没事没事。那我们走了」
「嗯，路上小心」
我和由梦肩并肩漫步。
「嗯～～，真惬意呢。令人发困，呼啊……」
极其晴朗的天气让我伸了个小懒腰，接着还打了个哈欠。
「…………」
「……由梦？」
虽然她并没有跟我说话，但是见由梦一声也不吭，所以我不禁看向由梦。
「…………」
由梦虽然也在看着我，可是怎么了？
该说是想要什么的样子，还是该说什么。
「怎么一直盯着我……」
「…………钮扣」
「嗯？钮扣？」
我闻声伸手摸脖子。
不用说，我没扣上。
因为音姐给我扣好后，在家附近的拐角转弯后我便立即解开了。
这年头还有谁扣着领扣，最重要的是很难受。
「……钮扣松了啊」
呀，与其说松了，不如说是解开了。
…………难道由梦也想？
「哎呀哎呀，本来就是这样子的……」
但是由梦不听人家的话，猛地挨近过来。
距离上可以微微碰到由梦的头发。
「我来给你扣上」
「喂喂……」
不用扣啊！
由梦也许是想效仿音姐的举动，但用不着姐妹俩一起扣我的钮扣吧。
「…………」
可是到头来，我还是毫无怨言地任由她。
因为她可能会说『姐姐就行，我就不行吗？』。
不，铁定会说呢。
「那个…………」
与音姐相比显得有些笨拙地捏住钮扣。
「啊咧，怪了……」
「…………」
我虽然看不见她的手势，不过带着一副很棘手的神情严肃地盯着那里。
在这时，我尽量保持不动，但总觉得有些闲得无聊。
「……嗯，扣好了」
「谢、谢谢」
虽然感谢她给我扣领扣也有些怪怪的，但我仍然不由得脱口而出。
「真是的，哥哥一没有我看着便不行呢」
话毕，露出心满意足的表情。
真是的，动不动便燃起对抗意识。
尽管如此，那副心满意足的笑容也很可爱。
「…………该走了吧」
我感到有些不好意思，不等由梦回答便先踏出步伐。
然而，立即被她抓住了。
「嗯★」
「……………」
由梦从身后抱住我的胳膊。
「就一下子呀」
我还没说什么，由梦便抢先说道。
「唉……………」
虽然很想说，“这种时候肯定被人看见吧”，“别一大早就这样”什么的。
我打消念头，又一声不吭。
老实说，是看见由梦的笑容，令我什么都说不出来。
「哼哼～★」
由梦高兴地搂着我的胳膊，并肩走在春色盎然的道路上。
「呐，哥哥。今天的安排怎么样？」
「嗯ー？今天的安排？跟往常一样啊」
我理所当然地回答道，可是由梦面带疑色地看着我。
「……跟往常一样？哥哥，今天可是毕业典礼啊」
「啊啊，这么说起来……」
由于往日养成的习惯，无意间顺口回答，话说确实是那样。
「刚才姐姐不是也说了嘛。又忘记了？」
「不，并不是忘记了。而是总觉得缺一些真实感」
「唉…………还还没睡醒吗？」
由梦服了我似地叹了口气。
「困倒是困」
「但与睡眠不足无关，实际上有那种感觉，我也没办法啊」
「呼嗯～，话虽如此，一般是不会忘记的呢」
「…………」
……别故意强调说明啊。
「那么……睡眠不足那方面要不要紧？」
「嘛，不要紧吧」
反正本来就习惯睡眠不足了。
「该不会在举行典礼时打嗑睡吧」
「……再怎样都不会那样吧」
「难说呢，毕竟是哥哥～，令人担心啊」
我们挽着胳膊，进入樱林道。
「哥哥，听我说，典礼结束后……」
「……呀，等一下」
「什么？」
我打断由梦的话，张口欲说“这一带很有可能会被熟人撞见吧”。
这时，刚好响起一阵嗒嗒嗒的，某人跑过来的脚步声。
「哇哇哇！」
注意力完全转到我身上的由梦，闻声惊慌地拉开距离。
「喂！樱内～、由梦～！！」
跑上来的人原来是天枷。
「早上好，两位」
「早上好，天枷」
「早、早上好。天枷同学你匆匆跑过来，有什么事吗？」
由梦若无其事地打招呼。
举止也好，表情也好，完全不对劲的那点真希望她设法掩饰下。
「没什么，只是看见你们俩，便打算一起上学」
「这样啊，哈哈哈…………」
虽说如此，天枷似乎根本不放在心上。
嘛，幸亏是天枷吧。
「……难道我打扰到你们俩了吗？」
「不，没有那回事啊
「是么，那就好……」
她们俩压低嗓门，唧唧咕咕地说着那些。
「…………」
嗯，嗯……没想到会被天枷关心。……虽然我听见了。
「话说回来，你们俩刚才在聊什么？」
「听我说啊，哥哥居然忘了今天的事情啊」
「今天？……难道是那件事吗？」
「对，毕业典礼的事情。再怎么说，也太过分了吧」
「哈哈哈，真服了樱内这家伙」
「……呀，不是那样。并不是忘记了，而是缺乏真实感罢了」
「就算如此，一般可不会忘记的啊」
「喀……」
没想到连天枷都说出跟由梦一样的话……真窝火。
「除、除了我以外还有其他人吧？喏，比如杏」
我为了解围而那么说道，不料立即响起一阵耳熟的声音。
「所谓缺乏真实感那点倒是深有同感……。但是，我记性再怎么样差，至少也记得那件事唷」
「嗯嗯～。顺便我也是～」
我听见杏和茜的声音，回头一看。似乎她们俩刚好追了上来。
「不过，说是像义之君的为人的话，确实很想呢」
「嗯，说得对呢」
「杏、杏学姐！恭喜你毕业！」
天枷高兴地挨近杏。
「呵呵，谢谢你，美夏」
「恭喜花咲学姐毕业」
「啊啊，对了。恭喜花咲，樱内毕业」
天枷这么说道，彬彬有礼地躬身行礼。
「嗯，谢谢你，天枷」
「啊，啊啊，谢谢」
「这样啊……」
「怎么了樱内，自个儿在点头」
「没什么，只是有些吃惊」
天枷那么率真地恭喜让我感到惊讶。
「…………嗯？」
原来以为近来天枷也没什么改变呢，可是这样一看在大家圈子中正常地聊着天的天枷。
不由得重新想到，她再也用不着我的帮助了呢。
已经完全融入人类社会中。
当初那咄咄逼人的气势也自然而然的全消失了。
我今天就要毕业了，水越老师可能也有什么要交代的事情，得好好地过去打个招呼呢。
「渐渐觉得今天是毕业典礼起来了呢……」……」
「……哥哥，反应真慢」
「嗯，真慢，太慢了」
「哈哈……」
……虽然废话，不过大家都在渐渐改变呢。
并不是某一天突然改变，而是逐渐变迁。
「茜和杏你们毕业后，有什么打算？」
「有什么打算……唉，上次不是刚刚说过了嘛」
茜服了我似地说道。
「也忘记了？」
「好像说过了吧？不过我不记得了……」
「唉……。我当时说要上服饰系的学校吧」
「啊啊，这么说起来，茜很精通那个呢」
「对对，所谓有兴趣才能精通★」
「……义之君，这个交谈已经是第二次了」
「是、是这样么。……那么，杏呢？」
「不仅茜，连我的都忘记了么？」
「不但一点儿都记不起，还猜不到」
我老实地那么回答，于是杏露出坏坏的笑容说道。
「是么，真可惜。我不会再告诉你」
「别、别这样啦」
「可是人家忘记了嘛……」
「嘛，这也没办法呢」
杏她才没资格对别人指三道四，可是现在这情况下，立场上没法吐她的槽。
「嘛，非要知道不可的话，以后我再告诉你……」
「……以后？」
「就先当是晚年的乐趣吧」
「到底想拖到什么时候啊……」
「啊哈哈哈」
大家都感到滑稽地笑了。
喧哗的声音。
「……呵呵呵，哥哥你们老是聊天的话，可就要迟到了哦」
「啊啊，说得是呢」
跟着，光聊天的大家迈起步伐。
尽管在场的人都有说有笑，
「…………」
但是眼角的余光无意间看见由梦那寂寞的侧脸。
「由梦……？」
「嗯，怎么了？」
但是她面向我时却是一如往常的表情。
我不由得哑口无言。
「呀……好像没什么」
「……是么？呵呵，哥哥真奇怪」
「喏喏，再不走就要真的像由梦说的那样迟到了唷」
「啊啊」
我被茜推着，重新迈起步伐。
「……………………」
很快穿过了走惯了的樱林道。
只见风见学园的校门已经装饰成迎接毕业典礼的模样。
◆毕业典礼的清晨◆
我和由梦一起上学。
一大早就学音姐扣我的钮扣，还紧紧地粘在一起。
本想说些什么的，但最终打消了这个念头。
不怎么有今天就毕业典礼的真实感，打着迷糊时，不料被天枷，杏，茜她们鄙视了。
「樱内～？佐料已经做好了吗～？」
班长的声音在教室里响起。
「姑且可以煎３００只吧？内馅呢、奈奈香～！做好了吗～？」
「蛋奶冻糕可能要再花些时间～。不过除此以外一切顺利！」
教室内变成了战场。
因为马上就是毕业典礼了。
而且之后就是毕业派对。
因此、我们正在为做佐料呀什么呀的忙得不可开交。
因为毕竟食物材料不能在前天准备呢。
而且、好像我很会做菜的情报外泄了、被迫指挥佐料制作组。
真是的、在家里又不会做鲷鱼烧什么的。
「樱内在做完佐料后、试着煎一下。然后那个完了的话就已经可以了」
「诶……那个完了就已经可以了吗？」
「因为你要参加毕业典礼吧？」
班长一边撇开视线一边冷冷地这么说道。
「喂、班长不是很懂情达理嘛」
「但是、不准在试煎以前溜出去！要是敢溜出去的话……」
「啊～、我知道了我知道了。虽然本来想开溜的、不过既然这样的话就没问题」
离典礼的开始还有很多时间。
要是只是试着煎下就可以解脱的话、那么什么问题都没有。
谢谢你、班长！
你原来是个善解人意的班长呢……我一直以来都误会你了啊。
「白河同学、蛋奶冻糕要花多久才能做好？」
「嗯～、再过十分钟的话应该会做好了」
「那么请你快些。樱内就把蛋奶冻糕放在最后、现在先开始试煎」
「是的是的……咦、等下！」
「干嘛啊？」
班长狠狠地瞪着我。
「你是说试煎全部种类吗！？」
「当然了吧、不然的话怎么算是试煎」
「不、用不着煎全部种类吧？」
你以为有多少十种类啊！
「不全部试煎的话、就无法知道煎的火候和味道吧？」
「而且有必要根据不同的内馅进行细部调整」
虽然那也是吧……。
但是、试煎全部种类的话、那到底要花多少时间啊。
「快点开始。还是说怎么了？樱内你不参加典礼也没关系吗？」
可恶、乘人之危。
稍稍以为她很体贴的我真是秀逗了。
「真是、煎就可以了吧、我煎就是！」
「没错了、早煎早结束嘛」
「嘛、努力吧」
班长这么说道、转身走向装饰组的方向。
「…………」
不太明白班长她到底算是温柔还是严厉呢。
虽然和她说起来算是老交情了。
……嘛、算了。
「很～好！尽管不断地拿过来吧，我会不断地煎！首先第一个是什么？」
「给、是乌贼汁」
「乌贼汁！？」
「真是的、太慢了、哥哥」
我好不容易全部试煎完了后出来走廊时、由梦一脸不满地在等着我。
「这也没办法吧？因为要忙班上的工作」
「嘛、这也没关系。不过、不快点过去就会没位子了哦」
「对呢」
我们快跑向体育馆。
会场被一阵独特的气氛所笼罩。
传来学生们嘈杂的声音。
体育馆的前方布置着毕业生们坐的椅子。
然后后面的坐位划分为想参加典礼的在校生的空间。
虽然那个空间布置着相当多的椅子、但是人满得完全看不见空位。
「哇～、很惊人的人数量呢」
「怎、怎么办。我们、有没有位子坐呢……」
由梦不安地环视四周。
的确这下该怎么办？
没有料想到居然会有这么多人……。
本来这是音姐一生难有几次的毕业典礼、怎么也想避免不能参加的窘境。
「那个……」
正当我四下张望看有没有空位时、
「请问你是樱内义之吧？」
突然一个陌生的学生向我问道。
「诶、啊、是的。什么事……」
「啊、我是学生会的。那个、在那边已经准备好了朝仓学姐的熟人坐的坐位。那个、不介意的话意下如何？」
「诶……真的吗？」
「是的」
所谓的天助我也正是形容这件事、真是非常感谢。
「不过、这样可以吗？」
好像被特别优待一样、感到有些不好意思。
「当然可以了。这是所谓的学生会特权哦」
「而且、有你们在旁边观看、朝仓学姐也会更加开心」
然后、她咯咯地流露笑容。
那个笑容和那份关心令我感到很开心。
因为这大概是学生会的人们为音姐着想而安排的事情。
因为这是音姐被学生会的人们所敬爱的证明。
「那么、请跟我过来」
她这么说道、走向体育馆的前方。
我们紧跟在她身后。
「就在这里」
那里准备好了两个坐位。
「谢谢你」
「那里、那么我告辞了」
她行了个礼、转身离去。
说起来、曾经在学会生室里碰见过一次她呢。
「椅、椅子上写着前学生会预约席……」
「哈哈哈、开个玩笑不是很好吗。我们坐下吧」
我和由梦在坐位上坐下。
然后看时钟。
时钟所指示的时间、离典礼开始还有数分钟。
呜呜……好像连我都紧张起来了呢。
就好像自己要毕业一样。
「……姐姐她没问题吧？」
坐在旁边的由梦一脸担心地向我说道。
「诶、指什么？」
「答词啊。因为姐姐好像非常烦恼的样子」
确实直到今天早上都好像一直在烦恼。
不过。现在应该已经问题了。
因为、出门的时候音姐是一副开朗的表情。
「一定没问题」
「……也对呢」
「要说担心的话、更加担心杉并那家伙呢。希望他别来捣乱就好了」
「哈哈哈、说得是呢」
真的希望他别破坏典礼。
嘛、虽然对杉并有很多意见、不过杉并是不会做伤害到他人的事情，所以应该不要紧。
『毕业生、进场』
女学生通过麦克风响起的声音、响彻在体育馆内。
原先嘈杂的空气一下子紧张起来。
开始播放缓慢且含有淡淡哀伤的ＢＧＭ。
就这样、音姐的毕业典礼拉开了帷幕。
◆毕业典礼开幕◆
我为了去参加典礼、以刘翔速度搞定了毕业派对的准备、然后与由梦汇合、一起赶往会场。
成为会场的体育馆被一阵独特的气氛所笼罩、单是进去就产生了一股紧张感。
人多得看来没有坐的位子一样、但是在学生会的学生的安排下、我们总算得到了座位。
然后、音姐的毕业典礼终于开幕了……。
还差一会儿才举行毕业典礼。
我坐在熟悉的座位上，扫视了下周围。
我生活了一年的３年３班的教室。
熟悉的景色。
熟悉的面孔。
然而，
经常热闹非凡的我班，唯独今天的气氛却与往常回然不同。
……这也难怪，今天是与大家一起度过的最后一天了呢。
并且是最后一天在风风学园……这么一想不禁觉得感慨颇深。
从进入附校时算已经有六个年头了呢。
拥有各种各样的回忆。
这样一回忆，不禁感到六个年头好像很长，又好像很短。
「唉～、我们真的要毕业了呢」
「嗯，有种终于要毕业了的感觉呢ー」
「是啊…………」
目前实行委员们似乎在体育馆进行最后的检查。
在校生大概快要进场了。
「不过总觉得教室的气氛很凄凉呢」
「……而且大家都很阴郁，就这样子出席典礼的话，我说不定也会哭的」
「这算什么，我可是从早上起来时就已经哭了五次左右啊」
「哇……板桥君，那是哭太多了啊」
「啰嗦。我的心灵可是像少女那样纯洁啊。啊啊，一想到要毕业不由得又流出泪水」
「嘛，涉就姑且不论，待会儿就要举行毕业典礼了，当然会感到阴郁。毕竟是生活了六个年头的学校……」
「大家的心情都是一样的」
「嗯～、话是那样……不过不单是那件事，我们班不是没有装饰么？」
「虽然其他班也有做……那一点令人感到很凄凉啊」
「啊啊，这么说起来……」
毕业联欢会上，班级一般要做模拟店呀，小摊什么的。
不过我们是毕业生，所以觉得做不做都没什么所谓。
因此，与装饰了的班级相比，决定自顾自的我班显得很凄凉。
「嗯～、话是那样……」
「啊，对了。大家签名吧」
「签名？」
「有没有人……有彩色纸呢？」
嘴上抱怨教室的气氛很凄凉，而实际要做的事却很朴素呢。
「不是不是，是写在黑板上哦」
奈奈香这么说着，指向黑板。
「啊啊，原来如此」
「呃ー？怎么回事？」
「大家在黑板上写下什么」
「喏，教室的气氛肯定也会明朗起来吧？」
「喔～、很像毕业典礼」
「呐，怎么样？义之君」
「好是好……可是问我我也不知道怎么回答才好呢」
我一边说着，一边转眼看向班长。
「……事情就是那样，班长你觉得怎么样？反正肯定一直在偷听」
「我才没偷听！！」
「那么我从头说明……」
「我听见了啊！」
「……什么啊，果然不是听见了嘛」
「真、真累……。我求你了，不要最后一天了还要折磨我……」
「那么你觉得怎么样？」
「……这、这么点有什么不好」
班长这么回答道。
这干脆的回答令我感到很意外。可是班长反而用“有什么意见么”的眼神瞪着我。
「太好了★义之君」
奈奈香开心地小跑上教坛上，跟着扫了下教室内。
「大家ー！在黑板上写下毕业留言吧！」
「泽井同学说了写什么都行！」
「喂喂！别说得好像是我提议的好不好！？」
「嗯，什么什么？」
「呵～、好啊」
「嘿嘿～。恭喜大家毕业……」
奈奈香第一个就写上去了，跟着茜和杏也走向教室前面。
「嗯～、写什么好呢」
同学们很快聚集在黑板前面，吵吵闹闹的讲话。
「……奈奈香，那是什么？」
奈奈香这次好像在画人的面孔……但我看不出那是谁。
「诶，小恋的肖像画啊，看不出来吗？」
经她这么提醒后仔细一看，从发带上露出扎好的头发那一点确实很像小恋……。
「……要求有些严格呢」
「诶ー？是这样吗ー」
虽然我画画并不算差，不过可惜的是用不好粉笔。
「……嗯～、本想和小恋一起参加毕业典礼的呢」
「嘛，那也没办法，所以我才这样画上去而已」
「哈哈哈……」
以前我和小恋也一直同班，她的座位也总是在我的旁边。不过那个难解的缘分也在很久前解开了。
嘛，一旦转学的话，根本不能同班。
「多亏了大家，在某种意思上，充实地度过了校园生活，雪村杏」
……『某种意思』算什么啊。
真微妙的措词。
「大家从今以后也永远永远永～远做朋友哦★嘛，虽然顶多是朋友，花咲茜」
我说茜呀，最后那一句话没有的话就完美了哦……。
嘛，杏和茜那多余的一句话肯定是为了掩饰难为情。
黑板上眨眼间不断写上平常很少用的颜色的文字和图案。
「班长不写吗？」
「写、写啊。写上去就得了吧？」
……干嘛自暴自弃的样子啊。
「那～个、大家辛苦了，泽井麻耶。这样就行了？」
辛苦了是什么意思…………某种意思上，如实地表达了班长的心境呢。
「……总、总觉得这一句话很寂寞呢」
「你说什么！！」
「呵呵呵，那么我也留言一句好了」
杉并飞快地写些莫名其妙的文字。
杉并的留言似乎已经不算是写给地球人的。
「……那么，我写什么好呢？」
因为发生了很多事呢。
自从升入这学校以来，每逢有活动时就大闹一场。
嘛，若说平时就是那样儿的话倒也确实是那样。
不过要立即表达现在的心境，果然很困难。
烦恼来烦恼去，最后我就写了一句话。
「……谢谢大家。樱内义之」
「义之就那一句话吗？虽然比班长的好……」
「啰、啰嗦！这、这有什么关系」
「呀，因为只想得到这一句话」
「……这样啊。嘛，我有同感」
「大家差不多要出发了哦」
在班长的号令下，大家一个接一个在走廊上排好队。
出去前，我回头看了下黑板。
黑板上密密麻麻地填满了文字和图案。
……因为大家都随便乱写呢。
这样和大家一起闹的日子，也快要结束了。
……很快就要举行毕业典礼了啊。
由于很快就要举行毕业典礼，大家都在教室里等待。
奈奈香突然说很凄凉，提议大家在黑板上留言。
大家在黑板上写下各自的留言。
我写下感谢的一句话。
『只要按音姐你的喜欢做就可以了』
弟弟君的那一句话触动了我心底的一个思念。
『因为是音姐那么考虑的事情、所以一定没问题啊』
嗯……谢谢你。
他的关心吹散了我心底的烦恼。
他的一番话悄悄地推了我一把。
嗯。喜欢你。
因为想将这句话传达给你。
我一直被众多的人们支持。
这是给那些人们的报恩。
通过答词将那个……将那时的思念传达出来。
那是――
「我得出的答案」
毕业证书的颁发仪式已经开始了。
我作为班级代表来接受那个证书。
必须振作。这是自己决定了的事情吧。
「３年３班代表、朝仓音姬」
「是」
我站起来。
大家的视线集中在我身上。
一定没问题。因为练习了。
「加油、音姬」
我在真雪旁边通过时、她给我打了下气。
虽然无法转头感谢她、不过我在心底说道、谢谢你、真雪。
我优雅地上台阶……然后行礼。
「恭喜你毕业」
递出在我面前的是毕业证书。
感到有点遗憾、那个人并不是樱小姐。
「辛苦你当学生会长了」
「是。谢谢校长」
我与致谢的同时收下证书。
在我收下毕业证书的那一瞬间、响起了震耳欲聋的欢声欢呼声和鼓掌声。
我感到惊讶、于是回头一看。
「音姬学姐～～～！！」
「恭喜～～你～！！」
大家……。
会场的大家好像都在为我鼓掌。
当然弟弟君和小梦也在里面。
「诶……」
我包含感谢的心意、向着大家行礼。
于是、欢呼声和鼓掌声变得更加大。
谢谢大家。真的、谢谢大家。
泪水盈满我的眼眶。
不、也许已经流出来了。
我很小心地拿着毕业证书、回去自己的座位。
路上、不意间看见真雪。
她的眼眶也闪亮着丝丝泪花。
真雪也会哭啊……。
一这么想道、我不禁又感动得要落泪。
◆颁发毕业证书◆
弟弟君的那一番话终于让我有了答案。
这样一来答词……。
似乎是一直在沉思、当我回过神来时已经开始授与毕业证书了、很快就轮到我上台。
叫到我的名字、于是前去接受毕业证书。
在我收下的那一瞬间、向我传来震耳欲聋的鼓掌声和欢呼声。
我一边在心中说道、谢谢大家、一边回去座位时、不经意间看见真雪。
真雪学姐的眼眶闪现丝丝的泪花、不禁感叹道、真雪学姐也会哭啊。
「――毕业生进场」
麦克风的声音响乇在寂静的会场。
紧跟着响起鼓掌声。
我们走在那当中。
「…………有些不好意思呢」
说在前面的涉回头说道，我也默默地点头附和。
我们坐在摆得整整齐齐的椅子上。
当所有班级的座位坐满后，鼓掌声也停止了。
「致开幕辞」
虽然致词很简单，但是跟平时的典礼不一样，不管谁表情严肃地在倾听。
紧跟着是、颁发毕业证书与，领导的致辞，接着是在校生致送别词。
女学生代表站在麦克风前。
「在这美好的日子里迎来毕业的各位前辈们，恭喜你们毕业」
虽然在校生所说的致词显得很生硬，但是一言一字沁入肺腑。
深深地感到终于站在被送行的立场上了呢。
以前参加附校的毕业典礼时，由于反正又会升入风见学园，所以并没有那种意识……。
当时根本没有这种感受。
「…………」
会场的各个角落响起抽泣声。
「呜呜，呜……」
茜在旁边已经流下眼泪。
我周围的杏和奈奈香也都噙着泪水在倾听送别词。
「……」
连班长的眼睛都红肿了。
毕业……啊。
今天也是最后一次大家像以往那样聚在一块儿。
没想到这是件令人感到寂寞的事情。
「……谨以此送别各位前辈」
女学生代表行了一礼，从台上下来了。
抽泣声在片刻的沉默中，听上去更加大。
伤感的气氛弥漫在体育馆内。
「接着由毕业生致答词」
「有请毕业生代表，前学生会长，雪村吉」
杏走在会场中，登上讲坛。
站在麦克风前，微微地行一个礼，然后开口道。
「光阴似箭，日月如梭……」
「转眼间，今年就轮到我们毕业了」
「首先，衷心地感谢，各位在校生及各位老师为我们举行典礼」
杏虽然平时不怎么表露自己的感情，然而这时却有些忧郁似地开始了致词。
杏恐怕也感到很伤感吧。
……而且还是学生会长的话，可能对校园生活也更加眷恋。
说不家怀有特别的感情。
我一边想着那些事，一边倾听杏的致词。
「………我们一直以来，与朋友们度过了无可代替的时光」
「想必即便一生中，也再不会有可代替这段时光的岁月」
「从今以后，大家必定会为了各自的目标，在三百六十一行中竭尽全力拼搏下去」
「而在那时，各位…………」
杏虽然应该习惯了站在讲坛上，
虽然手上拿着演讲纸，不可能会忘记了致词，
可是却垂下头，说不出话来。
「……呃…………」
她的肩膀在微微颤抖，
好像在忍住什么似的声音通过麦克风传了过来。
「…………」
杏好不容易才抬起头。
根本不掩饰那双红肿的眼睛。
「…………在那时，各位之所以大展身手，想必是因为在这段校园生活有所成长」
「……谨以此答词」
「…………谢谢大家」
杏深深地低下头。
啪啪地响起鼓掌声。
鼓掌声一直持续到杏从讲坛下来，回到自己的座位为止。
……杏可能说不出答词，讲到一半结束了呢。
不过她的感受肯定传达给了大家。
还有些听到杏的答词，感动得眼泪汪汪的学生。
「全体起立，齐唱《师之恩》」
听到接着的广播，体育馆内的全体学生站了起来。
这时灯光忽然熄灭。
咦，灯光怎么熄了？
周围的学生也叽叽喳喳地吵起来。
正当这时，很快又明亮起来。
……我纳闷地环视四周。这么说起来，不见杉并和涉呢。
他们应该不至于在这时刻还要闹吧……于是我看向讲坛，不知为何奈奈香站在那里。
「啊，测试测试。现在正在测试麦克风」
并且响起杉并的声音。
原本以为他肯定会在自己的毕业典礼里安分守己，然而看来我是大错特错。
没想到他在最后的日子里还在大闹一场。。
「女士们男士们，心情如何？」
「本来的节目表是预定现在合唱《师之恩》，不过改变下节目表」
「举行由非正式新闻部举办的白河奈奈香毕业演唱会，各位意下如何？」
「耶ーーー！」
不知怎的在杉并的煽动下，学生们情绪高昂地回答道。
刚才那阵阴郁的气氛一下子云消雾散。
「嗨★恭喜大家毕业，耶～！」
「耶ーーー！」
嘛，也是呢。
我们这一届的毕业典礼怎么会平平常常地落下帷幕呢。
而且定睛一看，涉那家伙还在奈奈香身后准备好了鼓。
「啊哈哈哈～，谢谢大家～！」
「白河，你很有干劲呢！」
「诶诶ー！才没那回事啊。早说了其实我不喜欢在大庭广众下唱歌～～」
「白河，你忘记小柚所说的话了吗？」
「小柚不是说『真想看奈奈香在毕业典礼中唱歌的英姿』么！」
「话是那样～，话说，杉并为什么会认识小柚！？而且连交谈的内容都知道……」
「哈哈哈，那一点先放一边……」
「现在就给我说明白啊！这样我肯定会很好奇吧！？」
「要开始了哦，白河。镜头都已经转好了」
……拜托你们在后台私下交谈好不。
会场早就一团混乱，我从人群中挤出来，寻找杏。
很快找到了墙壁边的杏。
「前任学生会长大人……不去阻止他们吗？」
「嗯，反正是前任学生会长呢」
「……在这毕业典礼无所谓么？这可是最后一天啊」
「可是自始至终都阴郁的气氛不是很没意思吗？」
说道，杏悄悄地摆了个Ｖ手势。
这家伙也有一腿啊。
「…………」
杏你刚才不是哭哭啼啼的样子么？
「啊～，对了对了，义之君。给小恋打个电话」
「哈？给小恋？」
「嗯。小恋不是也希望一起毕业嘛」
我明白茜的主张。
眼角中偶尔瞄见班长。
「有什么不好。在这情况下，打一两通电话，我可不会发牢骚」
班长尽管半愕然的样子，但是貌似对这种情况并无不满的情绪。
我拿出手机，用地址簿呼叫小恋的手机。
响了一阵子铃声后，手机的屏幕上出现了小恋。
身上穿着陌生的校服，令人怀念的面孔。
『义、义之？怎么突然打来电话……。那个，我正要参加毕业典礼……』
原来同个日子啊。
嘛，那我才管不着。
我满脸笑容地说道。
「缺席吧」
『诶ーー！不行啊～。话说，突然间瞎说些什么呀～』
「喏，看得见吗？」
我把手机摄像头的镜头往体育馆内转了一圈，最后定格在舞台上。
『啊～，奈奈香～。还有涉君，轻音部的各位～』
「呀喝～，小恋」
「小恋，还好吗？」
『茜～、杏～』
手机里响起小恋那开心的声音。
屏幕上的小恋也是流露满脸的笑容。
「没啥，大家想和小恋一起举行毕业典礼」
『呜、呜呜～』
一晃改为一副哭丧脸，不过很快又露出笑容。
『我也想和大家一起举行毕业典礼』
『所以，我迟会儿再参加这边的毕业典礼看看』
「说得好哟，小恋」
「到底是小恋。要是在这里的话，我就可以让你欢天喜地了说～」
『啊哈哈～。杏和茜也都是老样子呢～』
尽管小恋转学，她们３人的关系仍然没有改变。
并且，将来必定也是不会改变。
即使天涯海角也好，
纵使毕业后各奔东西也好，也拥有一个永恒不变的关系。
这种想法使我感到很高兴。
「是！那么，第一首歌献给我一个顽强地与病魔抗争的小朋友★」
「哇！杉并！火药不是有些多么！？话说太多了啊！？」
「室内放烟花非常危险，所以大家请勿模仿」
「亏你还好意思说！」
「啊哈哈～。那么请倾听《绚烂得失明》」
……那一天，
不必说成为了风见学园史上最热闹的毕业典礼。
◆风见学园毕业典礼◆
终于迎来了我们的毕业典礼。
典礼庄重地进行，原来以为会就这样平安无事地结束，但不料杉并他们大闹一场。
成为了风见学园史上最为热闹的毕业典礼。
『谨此致词祝各位同学前程似锦』
――啪啪啪
送别词终于完了。
毕业证书的授与仪式比想像中还要热烈、不断出现哭了的人。
之后继续来宾祝贺等等的发言、然后送别词终于完了。
就是说、接下来是答词。
『接下来是答词。有请毕业生代表３年３班朝仓音姬』
――砰嗵
那个广播令我的心脏一瞬间扑嗵跳了一下。
「是！」
响亮的声音在宽阔的体育馆响起。
然后音姐不慌不忙地站起来、像授与毕业证书那时一样走向前面。
那纤细的脊背好像在微微颤抖。
但音姐挺直腰板、走向台上。
优雅地站在麦克风面前、然后抬起头。
在移动视线环视周围、短短地深呼吸后、开始了发言。
『在开始感到温暖的春风和怡人的暖曦的今天这一天、我们迎来了毕业的日子、从这风见学园毕业』
『想起来、穿着崭新的校服、怀抱着梦想和希望穿过风见学园的校门的那一天』
『从那一天进入附校开始算起、我们在这风见学园度了长达六年的漫长岁月』
『我们在这风见学园度过的生活中得到了很多』
『例如是知识、朋友、回忆』
『我在校园生活的最后一年担任这风见学园的学生会长』
『虽然终日被好朋友和老师所包围、忙得不可开交、但也是个令人愉快的校园生活……』
『我一边被学生会的朋友、家人、朋友、老师、众多的人们支持、一边受益匪浅』
『而且……我对那些人们――』
『除了感谢的言词之外无以回报』
『我这么想到……』
沉默片刻。
馆内开始微微嘈杂起来。
旁边的由梦也一脸不安地注视着音姐。
当然……我也是。
『我一直在寻思、要怎么做才可以报答大家』
『然后我得出的答案、果然还是『言词』。不仅仅是感谢的言词、还有希望传达的言词』
『可是我很烦恼、那些到底适不适合这个场合』
『不过……有人这么对我说道』
『只要按自己的喜欢做就可以了』
『我切身感到又被别人支持了、因此为了那个人、打算现在在这里向大家传达我的心意』
……馆内鸦雀无声。
大家都在期待着音姐的下文。
音姐在风见学园的最后一番话。
送给我们在校生和同级生、老师们的最后一番话。
『人正因为与某人偕同迈步、才得以生活下去』
『旁边的某人。后面的某人。前面的某人』
『正因为有了那个某人、才得以生活下去』
『因为世上不存在出生至今、一直独自一人生活的人』
『肯定某人为了某人而生存、同样自己也是有某人为了自己而生存』
『我也有过那样支持我的人……不对、是现在也有』
音姐……。
不慌不忙的口气。不过、想清楚地传达的意思不断传了过来。
而且那个眼神、好像在朝着我。
『这世上、有无论怎么努力、也无法实现的事情』
『无论怎么努力、无论怎么许愿、都无法实现的愿望』
『虽然其他愿望被实现了、可是只有那个愿望决不会被实现』
『人们把那种状态称为是绝望』
『例如、有个最喜欢的人、希望永远在一起、可是却要各分天涯』
『却会无法再相见』
『即使心里清楚、有时却无可奈何……』
她到底在说什么呢？肯定有大半的人这么想到。
但是、谁都没有停下倾听。
或者是根本不想停下倾听。
『但是――』
『我认为、人即使明知自己什么都做不到、但也会想做些什么』
『纵使明知以后会有多么坎坷的未来、但是能采取到达那个未来的人、也只有那个人』
『所以……那个人只有选择』
『因为他的回答肯定是决不能放弃未来』
『纵使将是坎坷的未来、我们都要走下去』
『…………诶……』
『抱歉。我好像说了什么奇怪的话……对不起』
于是、音姐停止了演讲。
馆内沙沙地嘈杂起来。
而我只有注视着音姐。
音姐的那一番话肯定向我说的。
在一年前、那时的冬天丢下音姐消失时的她的感受。
并且、在现在的音姐心中肯定持续存在的恐怖感。
『……诶』
突然和音姐视线相对。
所以、我点头示意。
为她打气。
包含着声援和感谢这么示意道。
我不会再消失。
会一直陪在音姐身边。
『…………』
音姐不安的表情转化为笑容、微微点头回应。
然后擦拭流下的眼泪。
不过、泪水依旧夺眶而出。
『但是――』
馆内又一片寂静。
答词又再次开始。
『但是我认为那样就好了』
『希望做什么的那行为、肯定是实现自己所冀求的未来的最好捷径』
『为它而加油。为了它而努力。而且这一切肯定不会是白费』
『那个过程中将经历发生各种各样的事情、绝对有一天会来临派上它的用处之时』
『只要珍惜它、肯定会再前进一步』
『因此、大家都是可以实现什么目标的人、请大家成为可为了目标不畏艰辛的人』
『因为肯定会有无可代替的未来在等着你』
音姐虽然泪水夺眶而出、但脸上还是笑容。
『我以后也会在自己所相信的道路上走下去。与支持我的人、我所支持的人一起走下去』
『因为那肯定是……』
『为了我宝贵的人、支持我的人、而我所能做到的报答……』
四下响起的欢呼声。暴风雨般的鼓掌声。
这个情景就是对音姐的答词的回答。
一副笑容哭着的音姐非常耀眼、我打从心底这么认为。
『最后容我说几句感谢的话、今天可以举行这样隆重的毕业典礼』
『而且可以得到老师、来宾、在校生各位的祝贺、令我感到非常荣幸、非常感谢大家』
『期待我们最深爱的母校、风见学园更上一层楼的发展和在校生的各位今后的活跃』
『２０５６年度、毕业生代表、朝仓音姬』
音姐朝着巨大的鼓掌声和欢呼声行了一礼。
「姐姐……太棒了」
由梦一边渗出泪花、一边流露笑容。
「嗯……」
我点头道。
因为音姐的言词、音姐的心意肯定是清晰地传达给了大家。
「啊」
我一看前面、原来音姐和真雪学姐在台上互相拥抱。
真雪学姐在哭。
音姐也在哭。
…………没错呢。
我也成为能够鼓起勇气做到什么的人吧。
看着她们俩互相拥抱的情景、我不禁这么想到。
「太棒了……音姐」
巨大的鼓掌声和声援声在体育馆内经久不绝……。
◆向你传达思念～答词～◆
来宾的祝贺和送别词等乖、令人发困的发言结束了、终于迎来的音姐的答词。
音姐看起来很紧张的样子。
然后她不慌不心地演讲答词。
那原来就是音姐的心意。
虽然演讲中间有时中断、有时想停止、但音姐还是坚持演讲答词直到结束。
再次响起震耳欲聋的鼓掌声和欢呼声。
音姐的心意肯定传达给了大家吧……。
「辛苦你了、音姐」
毕业典礼结束了、而现在正在举行毕业派对。
我好不容易从拥护的人群中成功带出音姐。
因为这是可以和音姐一起逛的最后一次校园活动。
虽然觉得对不起别人、但是我到底还是想和音姐一起逛。
「很不错的毕业典礼呢」
「啊哈、谢谢～」
「我想表达的意思清晰地传达给大家了吗？」
「嗯、肯定」
「当然我也是」
「那么太好了～」
音姐莞尔一笑、然后抓住我的手臂。
「刚才紧张死了、害我现在肚子都饿了」
「那么一边随便逛、一边吃东西吃吧」
「嗯★好的★」
我和音姐两人走向最后一起度过的毕业派对。
「真是的、班长她……」
被一股诱人的香味吸引而进去鲷鱼烧店一看后、没想到原来是我班开办的。
因此、不小心买鲷鱼烧买得我的钱包都变得相当空荡……。
不对。是被·迫·买。
虽然早觉得这个班级好像有些眼熟。
喂、在进去前察觉到啊、我。
「既然买了很多、那么不再买食物也可以了吧」
「真的很多啊……」
我瞅袋子里面、一大堆的鲷鱼烧。
有些反胃。
嘛、能享用样式繁多的肉馅算好些吧。
要是都是豆馅儿的话可没法咽下去呢。
「这样……」
「诶？」
「这样和弟弟君一起逛学校的活动、一起买东西、一起吃东西、一直是我的梦想呢」
音姐一边流露笑容一边搂住我的手臂。
「梦想……啊」
「因为一直以来都不能一起逛呀」
「那是因为音姐是学生会长吧？」
「嗯。不过、弟弟君不是也和杉并他们做很多坏事、看上去很忙的样子吗」
音姐这么一说、我无言以对。
音姐进学生会以前、我和杉并他们一起游玩。
而音姐进入学生会以后总是忙于学生会的工作。
仔细一想、才发现这是第一次和音姐一起好好地逛风见学园的活动。
「一直以为一定不能实现呢」
「因为去年的毕业派对没有弟弟君呢」
「…………」
音姐的表情好像有些沉重。
一年前的冬天。
我从音姐面前消失了。
无论音姐怎么努力、怎么许愿。
而那时的我却只能从音姐的面前消失。
不对、我让音姐做出更加痛苦的选择。
但我不认为那个选择本身是个错误。
因为在那种状况下、只有那个可选项、我很感谢果断作出那个选择的音姐。
但是、
分别决不会不感到痛苦。
并且、被留下的音姐应该是更加痛苦。
即使我回来以后、也从没有自然地说过那时的事情。
那对于音姐而言是痛苦的过去、至今仍根深蒂厚的恐怖。
音姐从那里迈出了一步。
与那个答词一起。
所以、
「不过、我现在就在音姐身边。而且以后也会一直在一起」
「…………」
「我不会再从音姐的身边消失」
我笔直地注视着音姐、这么说道。
「弟弟君……」
音姐回复温和的笑容。
「也对呢。只要心心相印的话、肯定没问题呢」
「顺便身体也是呢」
「诶……诶诶！？真、真是的、弟弟君！！」
音姐虽然在生气、但是脸上却在笑。
我们肯定会以这样的感觉生活下去。
虽然有时会吵架、但笑着生活下去的未来。
那种未来之所以存在――、
「……那时我好像被樱小姐呼唤了」
我第一次跟音姐说这件事。
去年冬天的事情。
「…………」
音姐好像在认真地听。
「不、不单是那样、还好像被由梦和小恋、杏、奈奈香、天枷、还有杉并、很多的人呼唤了」
「当然还有音姐」
「我之所以得以这样存在、肯定是因为众多的人们」
「…………」
「也肯定是因为不在这里的樱小姐……」
我想起那个令人怀念的笑容。
我的母亲。
非常开朗、活泼、温柔。
无论感谢多少次也不足以表达我的谢意。
「樱小姐还活着吧？」
音姐担心地探视我。
「当然了吧。樱小姐一定还活着」
「一定……可以再见面」
「……说得是呢」
没错、一定可以再见面。
没错吧、樱小姐？
我所仰望的天空看上去无边无际的清澈。
「啊、弟弟君、给我鲷鱼烧？」
被用娇滴滴的声音要求的我、从袋子里拿出鲷鱼烧。
「给」
我拿一个给音姐、同时我也拿一个吃。
「啊嗯…………诶、又甜又好吃★」
「真的、很好吃呢」
我班真有几下……。
味道比起我做的时候有所不同……。
「我的有蛋奶冻糕」
「我的是抹茶馅吧」
因为数十种类的内馅是我班的卖点呢。
嘛、拜这所赐、被迫买下了数十种类的鲷鱼烧。
「我的给你、弟弟君的也给我」
「啊、好啊。给、张开嘴～」
「啊～嗯……啊嗯」
「嗯。这个也很好吃呢」
「没错吧？」
音姐似乎恢复了以往的样子、她的笑容看上去分外灿烂。
「那我的也给弟弟君、张开嘴～★」
「啊～……嗯喀、嗯喀嗯喀」
「怎样？」
「嗯、原来蛋奶冻糕适合做鲷鱼烧的内馅啊」
「没错呢★」
音姐……看上去很开心呢。
要是音姐开心的话、那么我也感到开心。
「诶～★对了！」
喔、音姐好像想到了什么。
「呐呐、弟弟君、弟弟君可以变出这个蛋奶冻糕内馅的鲷鱼烧吗？」
……什么？
「呃～、鲷鱼烧倒变得出来、不过变不出蛋奶冻糕内馅的呢」
「啧、是吗……」
音姐遗憾似地咬住鲷鱼烧。
那种鲷鱼烧那么好吃吗？
要是班长知道的话肯定会很高兴呢。
「啊」
好像又想起什么了。
「我也试下看看吧★」
「…………什么？」
这、这么说来、音姐会使用魔法呢。
但、但是、不要硬来比较――
「因为是那个的应用、那～个……」
…………。
之后、不必说我是甘拜下风。
「…………」
「快看、弟弟君、是青花鱼的三明治」
「是啊。不过、你看、又有鲷鱼烧了」
「那、那～个……啊、快看、有蛋糕店哦」
「用不着放在心上哦、音姐。因为就算吃了也不会可以学会变出洋式点心」
「呜呜……弟弟君真是爱记仇」
「什么？」
「啊、那个、啊咧？小梦的班级开办什么呢？」
「记得好像是蛋糕和红茶的店吧」
「啊呜……」
「真是的、无论哪个班级都是做洋式点心」
「弟、弟弟君、是不是改变性格了？」
「不、没有。没有什么特别的变化」
「呜呜……是故意做的吧」
「…………」
「呜呜～……」
「…………」
「呐、呐、还在消沉吗？」
「音姐你是不懂的了」
没错。怎么会懂得自尊被粉碎的男人的感受。
「姐、姐姐我不会再变出来的、别这样了好不？」
音姐这么说道、以一副做作的笑容探视我的脸。
「问题不是那个啊、这个是……」
「那么、我会只吃弟弟君变出来的」
「都说问题不是那个了……」
「因、因为就算自己变出来吃下去、也不会有弟弟君变出来的味道……」
「…………那、那那当然了。因为年纪不一样嘛」
即使明知这是音姐的圆场、但我也是附和了。
呜呜……我真窝囊。
「没、没错呢～。弟弟君我和年纪不一样呢、嗯嗯」
就算被赞同也令我快要流泪。
「没错没错。因为我变了很多年呢」
就算这么说也觉得很可悲！
「呐、呐、接下来去哪里？」
「想吃洋式点心和和式点心以外的食物」
「真、真是、弟弟君……」
我看着在苦笑的音姐、想到到底该怎么办。
这时、音姐突然停下了。
「怎么了？」
我看音姐的视线的前方。
在那时有正在追杉并的现任学生会干部。
「哈～哈哈！学生会一没了高坂真雪就什么都做不到了吗！！」
口出狂言却又拼命在跑的你算什么。
「那家伙也是老样子呢」
还在想怎么不来参加毕业典礼、没想到在这里忙。
不过、这个情景也感到有点寂寞呢。
怎么也还不习惯在追杉并的人并不是真雪学姐。
「弟弟君」
「诶？」
「我有个地方想你陪我去下、可以吗？」
「诶……嗯。好的」
「那么走吧」
音姐牵住我的手。
她的笑容看上去有些寂寞。
「哇、真马虎」
学生会室里一片寂静。
门没有上锁、而且里面也没有人。
要是杉并在的话肯定是发出狂笑。
不……说不定也有可能是那种陷阱。
「…………」
音姐默默地进入里面、坐在会长的椅子上。
现在……音姐在回想什么呢？
这个地方对于音姐而言肯定是很令人怀念的地方吧。
特别是对于一直坐在这个椅子上……。
「肯定是因为」
音姐一边摸桌子、一边带着寂寞的笑容说道。
「看见在追着杉并的大家后、令我怀念起学生会来」
「说起来、我也有帮忙追过呢」
真怀念。
那时担心音姐的安危、而一起到处逛没收物品呢。
「嗯★那时真是帮了我的大忙啊」
「要一起追杉并吗？」
「不。即使我不在了大家也一定没问题」
虽然我说的意思并不是这个。
「那么怎么办？毕竟今天是音姐最后的校园生活了、我什么都愿意陪音姐哦？」
「说得是呢。今天就是最后一天了呢……」
今天就是最后一天。
没错、音姐可以一如往常地在这个地方、在这个风见学园的日子今天就是最后一天了。
所以、不管是要追杉并、还是这样来到学生会室、我都愿意陪音姐。
「对了……来逛回忆吧」
「逛回忆？」
「嗯。我在这间学校里充满回忆的地方、全部逛」
音姐一脸笑容地紧紧握住我的手。
「全部啊？好的、出发吧！」
「嗯★」
拥有更多的回忆肯定不会寂寞。
既然是最后一天、那么就相应地玩个痛快吧。
因为要在最后一天里增加很多和我在一起的回忆呢。
然后我们一边逛了很多地方、一边海阔天空地聊。
好像以前偶尔和音姐一起在这里吃过午餐呢。
「不会再有机会在这里吃饭了呢……」
「即使不能在这里吃、音姐做的菜也是最好吃的吧？而且我也会作」
「嗯。也是呢★」
没有和音姐在这个地方的回忆呢。
「……谢谢」
啊……以前在这里调查过东西呢。
「那个时候在这里认真调查了呢」
「是啊。恐怕以后都不会有比那时更认真的调查了呢」
「真是……弟弟君不用功吗？」
「用功啊……」
这个教室与我们的教室几乎没什么两样。
不过就这间教室、有什么不一样。
「……这里有太多的回忆、不知道该回忆什么呢」
「而我可以在教室里回忆的东西却很少呢」
「是吗？我倒是觉得有很很多」
「大概是每个都很普通、太过司空见惯、而回想不起的感觉吧」
「嗯～……」
「怎、怎么了？」
音姐一脸严肃地盯着我。
不过马上――
「嗯。很像弟弟君的为人的回答呢」
音姐咯咯笔着这么向我说道。
「是、是吗？」
「嗯。我也不禁想到……也许是这样」
「我可不是说、每天太过平凡而没意思哦」
「我知道啦。那么、去下一个地方吧」
「诶……这里已经可以了吗？」
「嗯……因为我觉得这里是那种地方」
音姐出了教室时、默默地向教室微微挥手。
然后……。
「这样一来就全部逛完了吧？」
我们出来楼顶、夕阳的余辉径直洒在我们身上。
染成嫣红的世界。
我总觉得、红这个颜色拥有令人寂寞般的、令人怀念什么般的力量。
下面应该还很热闹地在举行毕业派对。
然而只有这个地方一片寂静、宛如误入异空间一样。
风平静地吹。
嘈杂声从远处传来。
「楼顶啊……说起来、以前在这里吃过便当呢」
「那～个、是圣诞派对的时候吗？」
「对对。那时真是冷呢……」
啊、不过记得那时抱着音姐、因此也并不冷。
「弟弟君？」
「诶……？」
「我现在也有些冷啊」
原本望着栅栏对面的音姐、突然回头这么说道。
好像是撒娇一样的表情。
「……也是呢」
我用跟那个时候不一样的抱姿、从前面抱住音姐。
音姐也抱住我。
……很温暖。
「很温暖呢、弟弟君★」
「嗯……是啊」
流逝片刻平静的时光。
「回忆……全部都逛了吗？」
「嗯……真的有很多回忆呢……」
要是找的话恐怕会出现更加多的回忆吧。
不过、那样的话就会没完没了。
音姐的回忆肯定遍布在这间学校里。
「绝对不会忘记和弟弟君度过的每一天啊」
音姐更加有力地抱住我。
我也同样用力地抱紧音姐。
「呐、弟弟君」
音姐微微抬头说道。
「我想在这里……得到最后的回忆」
这轻言细语令我不禁放松了搂抱的力道。
这时、音姐挣开我的手臂、走向栅栏的方向、然后轻逸地转身、冲我呵呵笑。
不知道是否是因为夕阳、音姐的脸蛋显得通红。
「回忆？……在这里做爱吗？」
「诶……诶诶！？」
音姐发出惊讶声、脸涨得更加红。
「不对吗？」
「不、不对！！弟、弟弟君真是！」
「不、这是因为音姐你突然涨红了脸说道想要回忆」
「为什么弟弟君要说这样的话呀。说是回忆的话应该明白我的意思吧」
「嘛、有些明白」
我微微一笑、靠近音姐。
「真是……」
好像闹脾气一样的口气。
不过、马上流露微笑。
「音姐、恭喜你毕业」
「谢谢」
我们互相对视。
那双清澈的眼眸、只看着我的那双眼眸、令我感到怜爱。
音姐闭上眼睛、微微抬起下巴。
在音姐的身后是快要西沉的夕阳。
夕阳映照的光芒有些刺眼、所以我也闭上眼睛。
余辉照耀着我们。
然后彼此的身影重合在一起……。
毕业典礼顺利结束了、我和音姐两人一起逛毕业派对。
我被迫大量买了我班做的鲷鱼烧。然后正当在享用时、音姐说道、这一直是我的梦想。
说起去年留下音姐一人消失。说起从今以后会在一起。说起樱小姐肯定也还活着的。虽然在聊那种话题、不过我们也愉快地逛毕业派对。。
之后、在音姐的提议下、决定逛音姐在这所学校的回忆。
我们逛了食堂和教室、图书馆、最后来至的是、被夕阳的余辉染成嫣红的楼顶。
在那里、我们为了得到最后回忆、而亲吻了……。
「哈啊～，结束了呢……」
「嗯～、结束了啊」
我们在走廊上休息。
毕业典礼也结束了，总觉得无精打采起来。
一般应该是就算眼泪汪汪也没什么好奇怪的，不过总觉得那时不是哭的时候。
嘛，也许可说是变成了个有我们风格的毕业典礼。
「……不过真没想到会那么热闹呢」
「是呀，大家的兴致都很高呢」
「真想不到学校那边会网开一面」
「学校那边可能打从一开始就放弃了啊。杉并他们肯定不会安分守己的毕业吧」
「嘛，毕竟是杉并呢」
「而且前届学生会成员也参与了，现在的学生会学生也没法阻止呢」
「果然是同伙啊」
「那当然，小杏可是会长」
「而且副会长是你呢」
「啊哈哈……嘛，反正玩得很开心，又有什么关系」
说的是呢。
就算找遍全日本，恐怕也找不到第二个能这么开心举行的毕业典礼。
心里非常感谢杉并。
「……杉并那家伙，八成打算在毕业联欢会上也搞什么花样吧」
「果然是那样吧？」
「你什么都不知道？」
「完全不知道。义之君呢？」
「我也一样……。不过那家伙十有八九会做」
「恐怕呢……」
嘛，从现在起尽量和他划清界限吧。
虽然不知道会不会如愿。
「……………………」
「……话说回来，杏干嘛那么鬼鬼崇崇的？」
杏从教室门的缝隙里偷看走廊这边。
而且也不来加入对话。
「呃？我在想差不多要来了……」
「……要来了？」
「因为我不想被打扰嘛」
杏一边说着，一边把手放在嘴上，附加了请安静的手势。
「……什么事？」
「不知道……？」
我纳闷地问了问茜，可是她也跟我一样歪头纳闷儿。
「啊！发现弟弟君！」
从走廊深处传来音姐的声音。
我回头一看，只见来人果然是音姐，而且还快跑过来。
「难道是指音姐？」
「……不是」
杏摇头否认。
嘛，这也是呢。毕竟她不知道音姐会来。
「恭喜毕业，弟弟君！！很遗憾没看见弟弟君的英姿，不过接着是毕业联欢会哦！」
「不，还有些早……」
毕业典礼才刚刚结束，因此离毕业联欢会开始还有些时间。
「呐呐，逛哪里好呢？我估计弟弟君你们也还没吃午饭，所以我也什么都还没吃哦」
但是兴致勃勃的音姐根本听不进我的话。
微微做了个拼搏姿势，干劲满满的样子。
「呀，我也是还没吃……」
「请问～，打扰一下，这里是雪村学姐所在的班级吧。请问看见了学姐吗？」
「呃？」
「诶？」
出现数个女学生。
正当我在想面孔很熟悉时……突然察觉到她们是学生会的学生。
杏刚才那副反常的态度可能就是因为这个，于是寻思怎么回答好。
因为要是应付不当后果很严重呢。
这时，学生会的学生们先看见了音姐，惊讶地出声道。
「啊！！你难道是前前任学生会长，朝仓学姐吗！？」
「诶！传说中完美地压制住那些杉并学长们的朝仓学姐！？」
「那个，嘛，是当过学生会长……」
「呜哇，是本人ーー！！！」
「对不起！由于有些麻烦，请帮助下我们」
「非正式新闻部很难对付啊」
「不，那个，突然这么说我很难办，我今天只是作为一个普通的客人过来的……」
「抱歉！抱歉！抱歉！我们真的是人手不足啊！」
「诶？诶诶！？」
学生会的学生们一边道歉，一边抓住音姐的胳膊。
「我已经不是学生会的人了呀ーーーー！？」
「啊ー！啊ー！啊ー！弟弟～君～！」
音姐就那样被她们拖走了。
直到完全看不见音姐的身影后，杏才从门那里出来。
「呐，你也不想被那样拖走吧？」
杏这么说道，嘻嘻地笑了。
没必要任期结束后还要帮助学生会干活这么回事呀。
与任期结束后，仍然就作为特别顾问戴着学生会的袖章的音姐和真雪学姐相比是天壤之别……。
「怪不得啊……」
不过音姐……。专程从伦敦回来，却被强迫干学生会的活，真够倒霉的呢。
……但是，按音姐那性格，肯定是一不做二不休呢。
说不会会打电话叫来真雪学姐什么的。
真有些想看那久违的较量呢。
「真伤脑筋。明明以后可没法再依赖前辈了……」
「嘛……多亏了音姐学姐，我才可以也玩得痛快」
「嗯，这是我们最后一次活动呢。得玩个痛快才行」
「嗯，是呀」
「嗯，是啊。茜说得对」
活动格外多的风见学园生涯所剩下的活动也仅是毕业联欢会。
那场活动结束了的话，我们就不会再来学校。
「义之和我们一起逛？」
「白河她们可能过会儿也会来……」
「而且我们还要准备放映电影，要能来帮手做的话，可帮了我们大忙」
「嘛～、义之可是有女朋友了，不能强人所难呢」
「嗯～、是啊…………」
我们在风见学园的最后一次活动。
与同伴们一起度过的最后时光。
宝贵的时间。
嘛，不过，我打算把这时间用在其他事情上。
◆最后一次活动◆
虽然发生了杉并他们策划的毕业典礼骚乱，不过典礼总算也结束了。
这时音姐也赶过来，可是被迫拖去帮手做学生会的活。
只剩下校园最后一次活动，毕业联欢会。杏她们约我一起去逛活动……。
「诶、啊咧？……哥哥？」
向杏她们告别后，我走向了由梦的教室。
我进入教室后，还不等我开口，由梦一个眼尖就看见了我走了过来。
由梦的班级似乎要做模拟店，看上去随时都能开店的样子。
「怎么了？」
「没什么，只是来约你现在一起去逛活动」
「和、和我两个人，一起吗？」
「……当然啦。除了你还有谁啊」
「还是说，难道要忙着做模拟店吗？」
「呀，没有那回事！」
由梦用力地摇头否认。
「我负责装饰模拟店，所以今天一整天都有空」
「是么，那出发吧？」
「……但、但是，哥哥不跟大家一起没关系吗？那个……毕竟哥哥今天毕业了」
「真是的，婆婆妈妈的。由梦刚才不也是一直在等樱内嘛」
天枷突然插嘴说道。
「是这样吗？」
「而且从毕业典礼结束后就一直神不守舍的样子，老是看下时间叹一口气。真看不下去」
「…………」
「每当教室门被打开时就猛地看过去，一看见来人不是心目中的人后，顿时失望得垂下肩膀」
天枷摆出一副无话可说似的样子耸了下肩膀。
「呀、那、那……并不是……」
「第一个发现樱内进来这间教室这事，也不是偶然」
「啊呜呜」
「而且从刚才的笑容看来，很显然是由梦想和樱内一起逛毕业派对啊」
「可是樱内真的来了后，却罗罗嗦嗦地……」
「可、可是……哥哥可能也有什么预约……」
「要是有的话，就不会特意过来接你了。别这么客气啊」
「…………」
「嘛，班级的事情就交给我们吧，尽管痛快地玩就好了」
天枷边流露爽朗的笑容，边拍打自己的胸脯说道。
「……谢谢你，天枷同学」
「好了，那么出发吧？」
「……嘿嘿。嗯，好的」
由梦抓住我的手，露出羞涩的笑容，。
校园内早已经熙熙攘攘地挤满了学生。
我每年都这么想，一到了这种时间，原来毕业典礼那种阴郁的气氛便早就烟消云散，校园内的气氛转换成节日那样的气氛。
嘛，而且对于占大半比例的在校生而言，这是一个比起毕业典礼，毕业派对更加重要的活动。
特别是今年的毕业典礼乱七八糟呢。
虽然那样比起沉浸在阴郁中被送行要来得好。
「那么，首先从哪里开始逛？」
我一边看分到的传单，一边问由梦。
「嗯～、我想想」
「哥哥你的肚子饿不饿？」
「嗯，说是饿的话确实有些饿。你有什么想去的地方么？」
从煎菜饼，薄煎饼，巧克香蕉等等常见的小吃档开始逛。
因为饮食店那方面还有一些可疑的咖啡店。
嘛，那一点正是文化祭类活动的热闹之处。
「呵呵，我想吃个东西。我去买来」
由梦这么说道，便跑去小吃档那里。
过了一会儿，很快拿着什么回来了。
「给你，哥哥。我买了章鱼烧」
由梦把冒着热气的章鱼烧递到我面前。
……章鱼烧？这就是她想吃的东西？
「总觉得有种既视感呢……」
「……我是故意的啊。以前的毕业派对不是一起吃了一次嘛」
「去年的毕业派对？」
「不是」
由梦有些不高兴地回答道。
「我还是附校二年级时的毕业派对。哥哥怎么不记得了呢」
「啊啊……确实有那回事呢」
我循着记忆回想了下，确实是有那件事。
「不过为什么――」
「因为是宝贵的回忆」
「因为那一天是第一次在这种活动里，和哥哥一起约会」
「所以想让哥哥也想起来啊」
「啊啊，怪不得」
……原来是这样啊。
嗯？……这么说八成是那个呢。
我那时买的混杂有超辣芥末的章鱼烧。
……那、那么，这些也是那样么？
「……啊呜。嗯，好吃」
由梦美嗞嗞地在吃……。
「哥哥也要吃吧？」
「…………」
如果由梦想做跟那时一样的事情的话，那么就迁就下好了。
「啊、啊啊，要吃啊」
……应该辣不死吧。
「那么要吃哪个？」
○右边的章鱼烧
○左边的章鱼烧
「那我要右边的」
「嗯，好的。给，哥哥……张开嘴～」
由梦用牙签戳了个章鱼烧，递到我嘴边。
「……在这种地方里，别这么做也可以吧」
「没办法呀，只有一根牙签」
「……可是看你却蛮高兴的样子呢」
「呵呵，是这样么？」
嘛，反正都已经喂了好多次了，倒也没什么关系。
「…………好嗯」
总之看来是没含芥末的。
「不过一般都会有数根牙签吧」
我一边感到有些奇怪，一边说道。
「……其实是有的」
「嗯？……刚刚不是说了没有么？」
「反正有一根就够了。所以我没要多余的牙签」
由梦露出一副得手了的表情笑了。
「故意的？」
「嗯」
「…………」
……真是的，由梦也开始会搞一些计谋。
「给，哥哥，张开嘴～★」
嘛，反正蛮不赖。
我一边把章鱼烧含在嘴里弄冷，一边吃下去。
「那最后一个我吃了」
由梦跟着消灭了最后一个章鱼烧。
「……啊咧，没有含芥末的么？」
「又没有一致到那种地方啊」
「因为含芥末的章鱼烧就像是玩俄罗斯转盘，一点不像是约会，所以我把它改掉了」」
「……只是吃一般章鱼烧也很没意思吧」
「没什么，反正我不想要那种乐趣」
「只要并肩一起体验活动的气氛，这不就行了嘛」
「倒也是……」
如果由梦满意的话，那就行。
由梦一副若无其事的样子，可是却香汗淋漓，脸红耳赤……这一点还是别指明好了……。
「那么，我要左边的」
「嗯，这个吧。给，哥哥……张开嘴～」
由梦用牙签戳了个章鱼烧，递到我嘴边。
「……在这种地方里，别这么做也可以吧」
「没办法呀，只有一根牙签」
「……可是看你却蛮高兴的样子呢」
「呵呵，是这样么？」
嘛，反正都已经喂了好多次了，倒也没什么关系。
我一口咬住章鱼烧。
在嘴里咬热乎乎的章鱼烧。
「…………呃！」
同时嘴里泛起难以形容的强辣味。
「喀、咳、咳、咳……！！」
看来是抽到头彩了。
话说，这个辣味儿，是怎么回事！
「哥哥，快喝茶」
「咕、咕、咚、呃、咕、咕……」
我赶忙把由梦递过来的茶喝下去。
于是好不容易喘过了气。
「我、我说你啊～、用不着那么忠实的重现情景吧」
舌头火辣辣的。
而且好像冒出汗水。
「这是３年前的报复哦。当时可辣死我了」
「刚才，切身体会到了啊……」
风见学园传统的可怕俄罗斯章鱼烧转盘。
「话说，居然这么记仇」
「因为都是哥哥不对啊」
「当时哥哥约我一起逛毕业派对，让我非常高兴」
「啊咧，我约你来着？」
「是啊。我不敢开口约哥哥，正当我在闹别扭时，刚好那一天哥哥来约我」
这么说起来，好像是那样。
因为那时的由梦不像现在这么直率。
虽然也不是不能说……反而很直率。
「尽管哥哥来约我，让我感到很开心，可是却冷不防让人家吃含芥末的章鱼烧」
「一点气氛都没有」
「不，那是因为我觉得那样比较有意思」
「我可不要那种乐趣！」
「而且后来跟雪村学姐她们打成一片」
「啊～，一想起来就有些火大」
呀，何必为陈年往事大动肝火。
「不过，念在今天报复得手的分上，咱就不计较了」
由梦这么说道，把最后一个章鱼烧含进嘴中。
「啊呜，啊呜，好吃」
跟着露出愉快的笑容。
「那么，接下来去哪里？」
「嗯～、现在去看自制电影？」
「哇～，想不到哥哥还记得」
「小意思」
因为对我来说，也确实是件愉快的往事。
「呀，别摆出那种充满信息的样子」
「记得那点事是应该的啊」
由梦这么说道，露出开心的笑容。。
「那么，去看哪个电影？」
「哪个？」
「去看电影研究会的电影，还是去看我们拍的电影？」
虽然并不是风见学园六年校园的集大成，不过我们趁寒假时拍了一部面向这个毕业派对的自主制作电影。
以戏剧部的杏为中心，同时也让已经毕业的音姐和真雪学姐她们也客串演出，拍摄成的一部电影。
而今天就计划播放那部电影。
想去看放映的成品的心情和不好意思的心情混杂在一起，老实说不知要不要去看。
因为好不容易顺水推舟要去看电影。
去看看也不错吧。
「哥哥你想看哪个？哥哥想去看哪个就去哪个」
「也是呢」
○电影研究会的电影。
○我们拍的电影
「今年的电影是由一个可爱的女孩当主角呢」
「以前都说了吧。使用小孩子或动物，是吸引眼球的基本手段」
「真是，就会记得那些不要紧的地方……」
「还真是难为情」
由梦涨红了脸低下头。
观看电影的人很多。
而且电影落下帷幕后，还经历了被观众包围要求签名，这样难得的事。
话说，根本签不了名。
「嘛，不过毕业前留下了美好的回忆呢」
和由梦一起拍属于我们的电影，然后在毕业的日子里一起看。
这份回忆，恐怕永远无法忘怀吧。
「是呀。又多了一份和哥哥的宝贵回忆，我也感到很开心」
「呼嗯～、哥哥原来也对选美感兴趣呀」
「不，与其说感兴趣，不如是这好歹是传统呢。毕竟是在校的最后一次活动，看看也无妨什么的」
「那么，要投票给谁？是白河么？还是花咲学姐？」
「都不投啦」
「没关系哦，用不着顾忌我」
「与其说顾忌，不如说没有我想投的人呢」
「…………」
「那么该走了」
「啊咧，不去看公布结果？」
「对那事不感兴趣啊」
「啊，哥哥想吃软雪糕么？」
「……刚才在咖啡店休息时不是刚吃了嘛」
「呵呵，刚才点的不是软雪糕，而是蛋糕。不要相提并论」
「由梦还真的喜欢吃甜品呢」
「当然啦，反正再饱我都吃得下甜品」
「说起来，以前在商业街到处吃甜品――」
「那么……接下来轮到由梦了哦」
由于第一次毕业派对约会那时电影研究会的电影后就结束了，所以无法接着重现下去。
因此这次互相轮流逛想去的地方。
「照时间看来还能逛的地方，大概还有一两处吧？」
「是呀……」
「那么，我……要逛这个。接下来想去这里」
由梦把手指按在导游册子上指给我看。
「天文部的天文馆？」
「嗯」
嘛，虽然是由梦喜欢的那种节目……，但总觉得不感兴趣。
而且还允许情侣参观？
本来就是少人问津的节目了，还缩小顾客层的话顾客岂不是廖廖无几？
而且也是很不起眼地登载在手册上。
「反正到了晚上就看得见星星吧」
「又说些那种乖僻的话……」
「完全错了。而且还能看见夏季的星空，可是非常漂亮啊」
「到了夏天再看不就得了嘛……」
「真是～、出发了。现在可是轮到该逛我想去的地方了」
由梦不容分说地用力拉我的胳膊。
「……不，倒不会说不去」
刚好赶上了最后一场。
「放映时间大约为３０分钟左右，请慢慢欣赏」
我们通过接待处，在里面听取一些简单的说明后，工作人员立即就离开了房间。
不出所料，除了我们以外几乎没有其他顾客。
而且根据刚才的说明，语音也只是播放预先录好的声音。
排好的椅子很多是空的。
很少想在毕业派对里来天文馆的家伙呢。
……不如说，也许天文部的部员没干劲。
「想不到没什么顾客呢」
……我倒是早料到了。
嘛，至少由梦看上去很期待的样子呢。
但是本以为肯定是什么自由研究的书里描述的便宜货，没想到器材看上去蛮正式的。
而且不知从哪里拿来投影机，设备齐全。
灯光忽然灭了。
播放『那么请欣赏星空』这样的广播，然后响起什么机械运转声。
「…………」
有人紧紧地握住我的右手。
虽然黑暗中看不怎么清楚，不过这人肯定是由梦。
反正这也是什么值得特意开口问的事情，所以我就这样悄悄地握了回去。
「……谢谢」
「…………」
天花板朦胧地闪烁，紧接着下个瞬间，上面浮现漂亮的星空。
「……呜哇」
由梦流露一声感叹。
学生能做到这样算是相当不错了吧。
「……看，呐，非常漂亮吧？」
由梦也一副得意的表情。
嘛，我也大出意料之外，因此诚实地惊讶道。
「嗯，跟由梦说的一样呢」
「……嘿嘿」
我靠在椅子上出神地看星空。
『――说起夏季的夜空，必然就是银河呢。想必很多人都知道七夕的传说……』
在那样平淡的星空解说中，由梦开心地说道。
「哥哥知道牵牛星和织女星是哪个吗？」
「呜……好像还小时候听过呢」
按常理看来，应该位于银河的附近……不，从由梦故意提问这点看来，可能出乎意料地很遥远吧？
到头来还是不知道位置。
「牵牛星在银河中，就是那颗明亮地在闪烁的星星哦」
「……你还真了解呢」
「是么？这不是常识嘛」
「至少我不知道」
「嘛，毕竟是哥哥……」
由梦苦笑着总结道，接着又先于广播解说道。
开心地指着星空说道银河上方不远的星星就是织女星什么诸如此类无关紧要的事情。
忽然，由梦流露口吻有异的嘀咕。
「…………很快就要结束了呢」
「嗯？还只是刚刚开始吧？」
从进入这里算起，还只过了十分钟左右。
「……我不是指那个啊，指毕业派对啊」
「毕业派对啊……嘛，倒也是」
尽管直到刚才还那么开心地有说有笑。
可是现在却不知怎的，由梦昏暗中的表情显得很阴郁。
「……怎么了？」
「诶？……没啥，真讨厌，干嘛一副那么担心的表情呀」
「什么事都没有……哥哥真怪」
由梦慌忙露出笑容。
不地，总觉得像是强打出来的笑容。
正当我要继续说时，
「嗯……」
由梦重新改变了下坐姿，把身体靠向我。
「……你这样会看不清楚星空吧？」
「没有那回事呀。这里看的风景最漂亮了」
尽管很纳闷……可是也不想对她说这怎么可能。
「你还真喜欢这样呢……」
「从昨天起就好几次偎依过来……」
「喜欢啊」
我惊讶地说道后，由梦微笑着若无其事地肯定道。
「……还有其他的哦」
「嗯？」
「我喜欢的事情」
「就是――」
正当我要问那是什么时，
在人造的微弱星光中，模模糊糊地摇晃由梦的身影。
她把纤细的指尖贴在我的下巴上。
堵住我的嘴唇。
「……呃………………」
由梦注视着我的眼睛，趁我发愣时悄悄地离开了。
「…………真突然呢」
「嘿嘿……这就是我的回答哦」
由梦有些害羞地用手指碰自己的嘴唇，莞尔一笑。
「今天决定了自己主动些」
「一边哥哥一起逛。一边一直在烦恼要怎么做才好」
不知怎的由梦反常地客气说道。
「……可是你好像也有些犹豫这样一起逛的样子」
「本来是打算约哥哥的」
「不过，昨天起一直没有机会说」
「啊啊，总觉得客气过头了呢」
「这可不像由梦哦」
「说得真过分啊。因为今天是对哥哥而言，非常重要的日子，就算我也会顾虑下啊」
「……我可是处处为哥哥着想」
由梦移开视线小声说道，过一会儿又注视着我的眼睛。
「不过我决定不再无谓地客气了」
「本来下一个地点是轮到哥哥来决定……」
「不过我有想哥哥陪我去一个地方」
由梦一边窥视我的反应，一边问道。
「……不行么？」
我慢慢地摇头答应。
我决定了和由梦一起逛最后的毕业派对。
我们模仿第一次毕业派对的约会，去逛各种各样的地方。
当来到天文馆后，不知怎的由梦的样子有些奇怪。
虽然我不了解那是怎么回事，不过由梦她一反常态，很积极地向我撒娇。
当我们出来天文馆时，只见太阳已经开始下山了。
由梦拉着我，走向不知某个地方。
「好了，到达了」
目的地原来是熟悉的教室。
夕阳的余辉挥洒而下，将室内染成一成鲜红。
「这里不是我班的教室么」
「是啊」
由梦非常干脆地回答道。
教室里空无一人。
好像是刚刚打扫完毕。
也许本来带书包之类的人就少的缘故。
黑板上密密麻麻的留言反而使得气氛很凄凉。
由梦仿佛在找寻什么一样在教室中慢慢的走，最后停在一个座位前。
「哥哥的座位是这张吧」
「是的……」
我纳闷的回答，由梦闻声坐在那座位上。
「嗯，早就想过来这里了呢」
我搞不懂由梦的意图，根本想到该说什么好。
只是一直站着注视由梦的一举一动，这时由梦忽然看向前面。
「……………………」
然后，带着一副寂寞的表情垂下了双眼。
「为什么想来我班？」
「说不清楚…………啊」
由梦这么回答道，可是她没看着我，始终垂下双眼……好像在隐瞒理由的样子。
「……这样一来，哥哥也毕业了呢」
她这么喃喃细语道，可能看见了黑板上那一排硕大的『恭喜毕业』的字。
由梦可能是觉得再也不能和我在学校见面而感到寂寞。
「……又没什么改变吧」
我绕到由梦坐着的座位前站住。
然后，凝视着她的脸蛋。
我为了尽量安慰她，而这么说道。
「反正就住在隔壁」
「…………」
但是，由梦的表情还是没有改变。
「……果然很寂寞啊」
「虽然今天一直在克制自己在不要露出这种表情……」
「但是……没有哥哥的学校果然令人很寂寞啊」
由梦坐在座位上，仿佛躲开我一样的垂下头。
「我…………没法违心地向哥哥说道“恭喜毕业”……」
「由梦…………」
我顿时哑口无言，急忙找话接上去。
「…………这也没办法吧？终就要毕业的。再说也不能留级」
「我知道啊」
「虽然知道……」
由梦不知怎么继续说下去。
「…………」
而我也不知怎么说好。
「听我说，哥哥…………」
「嗯……？」
「所以、为了就算哥哥不在……我也不会感到寂寞……」
「我希望，更加多……和哥哥在学校的回忆」
「就算你说想要学校的回忆也好……都已经没时间了……」
「虽然没时间了……但是比如，在这空荡荡的教室里，接吻什么的……」
「…………」
由梦这么说道，闭上了眼睛。
「…………」
原来是指这件事呀。
我无可奈何地叹了口气，隔着桌子轻轻地摁住由梦的肩膀。
「…………呃……」
微微歪着头，比起刚才更加深，更加持久，不断地重复。
今天的第二次接吻。
「呃、呃……啾、啾、呃…………」
彼此贪婪地不断把舌头缠绕在一起。
「呃……呃……呃……哈啊…………」
「由梦……也真喜欢这样呢」
「尽管以前从不这样……」
「第一个做的人是哥哥啊」
「不过……这样不错吧？」
「嗯……」
由梦难为情似地微微点头。
「不过还不够……」
脸蛋泛红，把恳求似地目光朝向我。
「请给我更加多和哥哥的回忆」
「更加，多……在这里，做么……？」
由梦用撒娇似的口吻那么说道。
而我被那句话吓了一跳，吞吞吐吐地反问她。
「是啊。我想现在在这里做……」
而与我相反，由梦口齿清晰地回答了我。
可是毕竟是这种地方，我不由得犹豫起来。
「呀，不过……搞不好会有人来这里……怎么能做啊」
「不会有人来没有任何活动的教室啊」
「而且看上去也没人把物品留在教室里」
「也许是那样…………」
由梦看到犹豫不决的我，过一会儿后好像豁出去那般说道。
「那哥哥就看着……」
「就看着……」
由梦这么说道，慢慢地站起来。
然后爬上桌子，重新坐好。
「我，一个人…………做」
由梦坐在桌子上，掀起裙摆。
晚霞下的教室里呈露白皙的大腿。
「由梦…………」
就这样还露出了内裤。
「为什么要这么做…………」
「因为哥哥不肯做……」
「…………」
由梦慢慢的把手指滑向内裤。
「呃…………」
以笨拙的手法在抚摸自己的秘密花园一带。
仿佛自己都不知道要怎么做才好一样慢慢的找寻。
「哈啊…………嗯…………」
流露轻微的声音。
性感的呻吟声。
自己的心脏剧烈跳动起来。
「呼…………呜…………」
仅有彼此的教室里响起由梦的声音。
尽管不算是很大的声音，可是那阵声音却清晰地留在耳边。
「啊……呃……嗯、嗯……」
看到由梦的丑态，我不由得屏住呼吸，纹丝不动。
「嗯、嗯……嗯嗯…………！」
只是一味出神地看由梦的一举一动。
「嗯、嗯……嗯…………胸部也…………」
她从解开丝带的校服胸口从伸手进里面。
衣服下的手在抚摸胸部。
「……在…………在摸，哦……哈……啊、啊……」
口吻渐渐地妩媚起来。
我听见那阵声音，以及被由梦那双湿润的眼眸盯着，不由得无言以对。
「嗯、嗯……嗯………哈。啊………」
隔着内裤抚摸的手指也没有闲着。
不断地、不断地，频繁摩擦。
「啊…………嗯……手指也，哈，啊……啊，嗯，嗯嗯」
刚把手拿开，紧跟着这次就那样直接把手指伸进内裤中。
由梦在慢慢深入里面的手指刺激下，浑身绷紧哆嗦着娇肩。
「在用……手、手指……摸……哦…………」
她用带着絮乱呼吸的声音这么说道，于是我才发现她的内裤已经湿了。
渐渐地隐现一幅泼墨山水画。
「由梦那个…………湿了」
我用干透了的嗓子好不容易挤出一句。
脱口说出眼前的风光。
「……嗯、嗯……这、这个，啊……啊、嗯、我脱掉……」
由梦伸手捏住内裤的边。
我实在无法再默默地看她这么做。
忍不住把自己的手放在她手上，制止由梦那颤抖的手继续做下去。
「嗯…………诶……？」
「由梦…………」
我惊讶地看着由梦。
「有没有……在勉强自己？」
「那…………还用得着说吗……」
「既然这样……」
「但是……我不想啊」
「停不下啊……」
我有些了解之所以这么说的由梦的感受……不禁感到很高兴，觉得她很可爱，不想再阻止她。
由梦的手嗖地一下从我手中溜走。
「嗯……………………」
内裤伴随着沙沙地声音被脱下，露出了由梦那片秘密花园。
「与其，阻止我……不如在那里，看着呀……嗯、嗯……呃……」
由梦这次直接摸自己那个。
慢慢地，仔细地不断抚摸。
「……………………」
「嗯、嗯嗯…………呵，啊…………」
由梦那性感的样子，使我那个也不由得起了反应。
恨不得想立即拥抱由梦。
但是，我更加想再看多一下由梦如此淫乱的样子。
自己也觉得自己是个很过分的人，可我还是把挤到嗓子眼的话憋了回去。
「我、我…………在这种地方……做这种事……呃……」
「啊、啊……脑袋……里……阵阵跳痛…………」
「嗯、嗯嗯……快要……失去理智……呃……哈、啊……啊、啊……呃……」
「哈啊、哈啊……而且、已经……我、已经、难受得……」
虽然由梦只是在摸外花园，可是那片花园已经湿透了。
带着恍惚的神情一副难受的样子。不过她还是渐渐往指尖上用力。
「……呜、嗯……呃……很快……嗯，手指也，要进去了哦……」
不久，摸了数遍后，那指尖撑开自己的花园入口，渐渐进入里面。
由梦的手指伴随着哗哗的水声深入里面。
「啊啊！嗯、嗯、呀、啊……呃……」
可见那手指被花腔紧紧地包含着。
仿佛抽筋那样抽动。
「啊、嗯……呃……！」
那手指在插进里面后不久开始动起来。
手指翻弄由梦那湿淋淋的里面。す。
「嗯，明明……自、自己…………呀……啊、嗯……」
「嗯、嗯……嗯、从来没有、嗯……做过，这种事情……！」
「哈、啊……嗯……而且，还是，当着哥哥……面前……嗯……」
可是与由梦所说的话相反，那手指却是不断频繁地重复翻弄。
响起一阵更加淫秽的声音。
由梦的呼吸节奏也开始急促起来。。
「……哥、哥哥……嗯，还……哈、哈……只是，看着，就行了吗……呃……？」
由梦带着难受的眼神注视着我。
噙着泪花，热情似火，似乎再也忍不下去的样子。
似乎是那副楚楚可怜的样子使然，我甚至觉得好像被由梦强制一样。
「真的、嗯……呃……真的要做到……呃……最后哦」
「嗯……嗯、嗯……就我，一个人……哈、啊……呃…………」
「……嗯……啊，啊……嗯嗯……呃……！」
由梦独自沉湎于自慰中。
花蜜汁流了出来，从大腿间滴滴答答地掉落。
「哈啊……嗯嗯……哥哥，拜托了……呃……」
「呼、啊……在、在忍耐……嗯……吧？哥哥……」
「其、其实也……呃……」
「那么……啊、呼啊……别再……忍耐……了…」
「哥哥，其实也……嗯、嗯嗯……啊、啊啊……」
「啊、呀、啊、啊啊……快点、呜……说呀……」
「快说……哈啊，啊，啊…………哥哥你，也想做…………」
「啊、啊啊……快、快点……求，求你了……呃……」
由梦一边摩擦自己那个，一边在桌子哆嗦着身子。
由梦这种我只在梦中才见过的样子，不由得使我错以为会不会又是一场梦。
「呀……呀、啊、啊、快不行了……呃……」
「我！快……呃……快……呃……！」
由梦用力地摇头。
仿佛要制止哆哆嗦嗦地在颤抖的身体一样，使劲地绷紧。
「哈啊，还，不可以……么，嗯，嗯嗯……哥哥……我这样，啊啊，啊啊……」
「啊、啊……嗯、嗯嗯！嗯！……不、不行、不行……！呀、啊！咦……呃……」
即使这样，身体仍然不停地在微微颤抖。
而声音也形不成话，逐渐化成惨叫那样。
「呀！啊！不行……！」
发出一阵格外响亮的声音，身体弯成弓形。
「啊、啊、呀、啊啊啊、去了……呜！忍不住去了！」
「嗯、嗯、嗯嗯～！啊啊啊啊啊！嗯、嗯嗯！！」
然后身体断断续续地跳动。
伸直了手指头，浑身不停地哆嗦。
「哈啊……哈啊……………………」
……似乎是高潮了。
由梦精疲力尽地垂下了头。
似乎是余韵未平，她喘着粗气，仍旧泛着红晕。
「哈啊………………嗯…………」
呼吸节奏也渐渐地平稳，恢复了均匀。
「哥哥…………」
……不知怎的，听见由梦那么叫我，心中的小鹿顿时跳了一下。
感到好像对不起由梦一样，心里很内疚。
「由梦也……开始会做这样的事情了呢……」
「一个人做这么色情的事情……」
我搪塞似地这么说道。
本想带着些说笑似的口吻说的，可是不料说出来已经是最大努力了。
「可、可不是经常做……的」
「而且、哥、哥哥…………不也是一直在盯着看吗」
由梦转起真似地顶回我一句。
「……那是因为由梦当初提议的吧」
「真过分……」
「既然一直在看的话，那么不是一样吗。……好过分」
「……………………」
被由梦这么责怪，使我不禁想到果然对不起她呢。
「……就那么讨厌跟我做那个吗？」
「不……并不是那样……」
我决定了老实掏出刚才的想法。
由梦听见我那句否认的话后，吃了一惊说道。
「嗯……那为什么……？」
「呀，抱歉……途中想再看一会儿由梦自慰的情景」
「诶……诶诶！？」
「……真差劲。哥哥，真是坏透了。怎么会这么坏呢……」
「呀，因为……怎么说好，做着那种事的由梦非常可爱……」
「乱、乱说些什么呀！？即使这样讨好我，我也不会原谅你！」
我稍稍弯下腰，把脸凑到生气的由梦面前。
「嗯……」
作为道歉的吻。
这次是轻吻。
然后，我拥抱由梦的肩膀，在由梦的耳朵边喃喃细语。
「……很抱歉」
「本来是恨不得马上抱住你，可是忍不住就……」
「哥哥你真狡猾……」
「要早点告诉我嘛……」
我悄悄地放开了由梦。
「哥哥……？……嗯！」
然后，把身体埋入由梦的两腿之间。
摁住由梦的大腿，欣赏她的秘密花园。
这次打算由我来做。
「哥哥，这样好难为情呀……」
「明明刚才还主动给我看」
「话，话是那样……但是，要现在…………做吗？」
「已经不想做了吗？」
「呀，只是随便问问……并不是那种意思」
「但是，既然要做……那么就别打从一开始就那样使坏」
「不会再那样了啊」
「那当然了……呃……嗯嗯！」
我把脸埋进由梦那神圣的地方。
轻轻地吻，用舌头轻轻地舔。
那里早已经湿透了。
「啊、啊……嗯……哥哥，感觉好奇怪！呀、呼啊、啊……呃……！哈、嗯！」
「啊啊、嗯、嗯……别在，那种地方……」
「哈啊、嗯嗯啊、啊啊啊、亲吻……呃……呃……」
「…………感觉不舒服吗？」
我被由梦的反应吓了一跳，于是抬头问道。
「哈啊……呃……并不是那样……」
「只是……有种……比起以往，更加麻酥酥的，奇怪的感觉……」
……看来并不是不行。
「那么……」
把舌头比起刚才有些深地伸进去。
「咦啊啊！嗯、嗯！」
由梦要按住头似地伸长了手。
「呀……嗯、嗯嗯……不、不行，突然……那样……啊、啊啊、啊……嗯、嗯、用力，吸的话……呃……」
「我……我，刚刚，才……去了……」
「抱、抱歉……忍不住就……」
「嗯、嗯嗯……啊、啊……今天的，哥哥，果然……呃……很过分」
「本来并不打算……」
本来并不打算使坏，可是蜜汁源源不绝地流出来，我见状忍不住就舔下去了。
「呵、啊啊……嗯，嘴上，这么说，可是，再，这样……嗯，嗯嗯……」
「这样，啊，啊啊……做的话，我会……！」
「我会……啊、啊、呼啊、啊啊嗯、又……又……啊……！！」
「嗯……由梦的这里，发洪水了哦……」
我沿着花缝仔细地舔，接着又把舌头伸进里面。
「嗯、嗯……哈、啊、嗯、哥、哥哥……呼，啊呜，嗯，嗯嗯……呼啊……」
「还太早了、啊、嗯嗯、啊、啊、啊啊啊、哥哥，不行……呃……！呼啊，呼啊！」
由梦往手上用力。
声音和身体都不停地在哆嗦。
「呀、啊、啊、啊、都说……不行了……啊，啊啊，啊啊，要去了――」
「啊！啊！啊！呀！啊啊啊呜呜呜！！」
紧接嗖由梦的身体又剧烈的跳动。
腰板往后弯，不断地颤抖。
「嗯、哈啊……哈啊…………嗯、哈啊…………」
「由梦…………已经去了吗？」
「哈啊……嗯，别问我啊……呃……」
「哈啊……哥哥个笨蛋……都说不行了…………」
由梦带着半哭泣的表情说道。
「…………」
原因是由梦比预料中要早去的缘故……。
「不过…………」
「接下来轮到哥哥了」
「哥哥……直到这样还一直在忍耐么？」
总觉得由梦的笑容妖艳得可怕。
「这么大……」
「……这也没办法吧」
「想不到哥哥也是这么色，还好意思……嗯……」
她用手掌捋住蘑菇摩擦。
「……呃…………」
「……说我色」
手指缓慢的上下运动。
我甚至无话可顶回由梦。
「这是报复……嗯……」
由梦这么说道，舔了一下蘑菇顶后，把一部分含了进去。
「嗯……啾……呃……啾、嗯……」
由梦呼出的炽热呼吸触及我的肌肤，不停地到处舔。
我不由得呻吟起来。
「啾……嗯、嗯…………在很剧烈地在抖动……呃……」
尽管我的那个被由梦的手按住，但是还是无法克制因嘴唇的刺激起的反应。
「啾……啾……嗯、嗯嗯、呼呜……嗯、嗯……嗯……呃……」
被唾液浸湿的那个部分，屡屡从由梦的嘴巴里出来。
过了一会，由梦更加深地含住，反复用嘴唇刺激。
「嗯、嗯嗯……啾、啾噗……呼呜……嗯」
由梦突然停止了口交。
「嗯……哈啊…………呐，哥哥……」
「果然像刚才那样……」
「看着我自慰的话就会兴奋吗？」
「那当然了……」
「太好了，既然这样……」
「由梦…………？」
由梦稍稍抬起身体，紧跟着把另一只空着的手滑向自己的大腿间。
「嗯、嗯嗯……啊……还是麻酥酥的」
「由夢……你又要自慰……？」
由梦的手慢慢的在摩擦。
「啊、嗯……嗯、嗯嗯……干嘛那种表情呀……」
「嗯……嗯……哥哥也来做啊……啾啾……嗯啊、嗯嗯……」
由梦一边这么说道，一边又再含住。
舌头紧贴在蘑菇上，仔细地到处舔，不断深深地吞进去。
「嗯……嗯呜……啊，嗯，啾，啾，我可不会……嗯，呼……马虎了事的哦」
「啊、啊……哈呼，哈……嗯、啾、啾噗，啾，嗯……嗯……呃……」
边在自慰的快感下颤抖，
边一味的，拼命地，全副身心地继续吹萧。
「啾、嗯、嗯嗯……呼、啊……啾、啾……嗯嗯、嗯……呃……」
「啊、啊……哈啊，嗯……哥哥……啾，啾噗……呃……啾……」
尽管开始喘起粗气来，可是由梦仍然不断把蘑菇含住，舔，一副忘我的模样。
理智本来就被由梦的手指和嘴唇的刺激抹杀了。
看见由梦那种样子不由得兴奋起来，很快产生一股既炽热又酥麻的感觉。
「啊、呼、呼……啊、哈啊……啾……嗯、嗯呜……」
「啾……嗯、啾……嗯、嗯嗯……哥哥也……啾……感到，舒服起来了？嗯嗯……啾，噗……呃……」
「嗯，舒服啊。由梦……」
「……呃……太好了……啊，嗯，啾……我多吹些……啾，嗯，啾噗……呃……」
「啾、嗯、呃……我给，哥哥那个，啾，嗯……啊……啊，嗯，嗯嗯……嗯」
「嗯……嗯……这样吹，好、好像，啊，啊……有些感觉，嗯，嗯嗯，嗯……嗯，嗯……呃……！」
如由梦说的那样，她在桌子哆哆嗦嗦地浑身颤抖。
我的那个也在由梦的嘴唇里逐渐膨胀。
「啊、啊呜……嗯、嗯嗯、啾……哥哥那个，很……大……啾……嗯……」
由梦的嘴唇碰到那个变得敏感的部位。
「嗯、喀、由梦……我，快…………」
「啾……嗯、我也，快……嗯、嗯嗯……啾……噗……呃……」
「啾……喀、呜、我快要……呜……我也……啾，嗯，嗯嗯，脑袋，变得一片空白……呃……！」
由梦似乎也快高潮了，一个劲地吹。
「呜……由梦……我快……！」
「嗯、嗯嗯，嗯啾，嗯……嗯……呃……！」
我也快高潮了。
「喀，呜……由梦……我要去了！」
「啾……嗯，啾，嗯嗯嗯！」
由梦像是看准了要射的时机一样紧闭樱唇。
我的脑袋顿时化为一片空白。
「嗯呜……嗯呼、嗯……！哈、呼……！」
蘑菇从由梦的嘴里蹦出来，在手指中卟卟嗵嗵地抽动。
白色的液体随着抽动飞散，弄脏了由梦的脸蛋。
「啊、啊啊、啊啊、嗯、我、我也……嗯、嗯、要、去了……嗯、嗯嗯！啊呜呜呜呜！！」
浑身哆哆嗦嗦地颤抖，就那样无力地倒下去。
透明的水滴沿着由梦的腿滴落。
看来慢我一拍后，由梦也又一次高潮了。
「哈、啊…………」
由梦带着一副陶醉的表情看着我。
出神地用手指拈起粘在脸上的牛奶，含在嘴里吮吸。
「嗯……啾…………」
喉咙响起咕咚一声。
「再给我多些哥哥这个……」
「这次用这里……」
由梦这么说道为，然后起来。
由梦在桌子上卷起衣服，仰面向上。る。
那个有些丰满的胸部随着由梦的呼吸在荡漾。
花瓣湿得像洪水决堤。
「哈啊……哥哥…………」
「…………」
我看见由梦那妖艳的模样，不由得直咽口水。
而说起我那个，面对这么淫荡至极的由梦。
明明刚刚才射了，可是转眼间已经硬了起来。
「再来？由梦……你还行吗？」
「嗯，没事哦……」
说着露出有些难堪的笑容。
由梦那句否认的话看来是撒谎。
但是，我还是忍不住顺从了由梦的心意。
「要进去了哦……」
「嗯，好的…………」
我撑住由梦的腿，把身体紧紧贴在一起。る。
「呃…………」
扑哧地响起水声。
撑开由梦的私部，把蘑菇不断深入下去。
「呀、嗯啊、嗯……！哥、哥哥那个，哥哥，那个……嗯，嗯呜……呃……进去了」
「嗯，哈啊，嗯呜，嗯，嗯嗯，进、进去了……呃……！嗯呜，嗯，嗯嗯！」
里面已经足够湿了，炽热的爱液粘上我那个。
由梦的花腔缠上来，紧贴不放，阻止我那个继续深入。
「啊、呼啊、嗯……嗯、嗯嗯、哈、呼……哈啊，嗯，哈，啊……呃……」
「嗯、嗯嗯……啊、啊……太，舒服了，呀，呀……嗯，啊……呃……！」
由梦仿佛在忍受我那个的插入一样扭动着身体。
联结在一起的部分在蠕动，让我产生一种飘飘欲仙的感觉。
看来撑不了多久。
「你乱动的话，我会……」
「嗯呜、嗯、就算你……啊、啊……这样说，也好，嗯……呃……」
「啊、啊啊、啊……嗯！嗯、已经，深入，到里面……嗯，嗯，嗯……」
我把由梦搂过来，紧贴着由梦的胸部。
「啊、啊……啊，哥哥，胸部……？嗯……嗯嗯！嗯！嗯！」
乳头感觉又软又硬。
由梦受到那个刺激，声音变尖起来。
娇躯蹦了一下。
紧紧夹住我那个。
「啊、啊啊、啊、啊……哥哥，好舒服……嗯、嗯嗯、嗯嗯……呃……！」
「嗯……嗯啊啊……再给我多些……呃……我想有更多的感觉，嗯……嗯嗯……嗯……」
我慢慢地晃动腰部。
一边用自己的手指抚摸由梦那光滑细嫩的腿，
「嗯……嗯啊……哈、啊……嗯嗯……」
由梦有些难为情似地呻吟。
一边不停地揉胸部。
每当那样做时，就流露不一样的反应，由梦里面就紧缩，夹住我那个。
「呼、啊、啊、啊啊……嗯嗯、嗯嗯！」
我为了更好的感觉由梦的里面，而不由自主的快速且深入地做俯卧撑。
「嗯、嗯嗯！好舒服……嗯、嗯嗯……呼，哈呼，嗯……嗯、嗯嗯……」
「啊、啊、啊、嗯嗯、嗯……哥哥感觉怎样？嗯，嗯嗯……呃……舒服，吗……？」
「啊啊！由梦、我要……！我又要去了」
好像就要失去意识，到达高潮那样。
但是，听到的由梦摇头道。
「嗯、不行……嗯、嗯嗯、哈、嗯……哥哥，还不行……啊……嗯，嗯嗯……」
「要去时要一起，才行……嗯，嗯嗯，嗯，啊，啊……所以，再忍一会儿……呃……」
由梦那么央求道。
毕竟不能违背她的愿望，
所以我一边忍住就要爆发的蘑菇，一边往由梦里面做俯卧撑。
腰部又激起一阵麻酥酥的快感。
我早就达到极限了。
「嗯、嗯、嗯嗯……哥哥，嗯……嗯嗯嗯，啊……呃……」
「嗯、嗯嗯、啊、啊、啊、呼、哥哥……哥哥……呃……！」
由梦不断地叫哥哥，
我不断地回应她的呼唤，
不断地贯穿由梦的身体。
淫秽的声音扑哧扑哧地连绵不绝响起。
「嗯、嗯、啊……啊啊、哈啊……哥哥，一起……嗯嗯……！」
「嗯、嗯嗯、啊、呼，哈呜……呃……啊、啊啊啊嗯、呼啊啊！……啊啊嗯！」
「呃…………！」
「啊啊！来了！啊、呀、啊！啊啊嗯、呀、啊！啊啊啊啊」
「快要、快要！哈、啊啊啊、啊啊、啊啊、呀、啊、啊啊！」
由梦的呻吟更加激烈起来。
由梦的手绕到我的背上牢牢抱住不肯放开，使我产生一阵更加强烈的快感。
完全失去了理智。
「由梦！我快……！我快！」
「啊、啊、啊、啊啊……好喔！哥哥也一起，啊，呼啊……」
「啊、啊啊！我、我也！呼啊，啊，是第四次，高潮了！啊啊，啊啊，呼啊啊！哈，啊……高潮了，四次啊！」
积蓄已久的牛奶释放在由梦的里面。
「啊、啊、啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呼啊、哈、啊……啊、嗯、哥、哥哥的……温、温牛奶……进入我里面……」
我那个在由梦的里面跳动，射入纯白的牛奶。
我的体液从由梦的私处流出来。
「嗯、嗯……呼……………………」
由梦也浑身绷紧，断断续续地一次又一次剧烈地颤抖。
「哈啊…………哈啊………………」
教室里响起急促的呼吸声。
「哈、啊……由梦……」
「哈啊…………哥哥…………」
由梦在呼吸还没调整好时，
把那双带着困意，迷糊的眼睛看着我，
仿佛说梦话一样嗫嗫细语道，
「我喜欢哥哥…………」
◆教室中的回忆◆
由梦带我来到我班教室。
由梦似乎对我要毕业的事感到很寂寞。
由梦为了即使我离开后也不会感到寂寞，而提出想要在学校的回忆。
虽然起先对由梦所说的话感到很困惑，不过后来还是按她的要求做了爱。
吹起一阵有些冷的寒风。
抬头一看、教学楼的灯光一个接一个渐渐熄灭。
毕业派对正在结束。
剩下就只是收拾帐篷等等大型器材。
节日后。
「…………」
我转头看旁边、音姐也正在仰望教学楼。
虽然音姐的脸上没有流露表情、但是她的心底肯定充满各种种样的感受吧。
「已经……不是风见学园的学生了呢……」
音姐的手上拿着毕业证书的筒。
那个是音姐在这风见学园的生活结束的证明。
「…………」
我无言以安慰这样的音姐。
一般在这种时候该说什么好呢。
突然和音姐目光相对。
一如往常的熟悉的制服打扮。
一副有些寂寞的表情、用手按住随风吹散的头发。
「已经不能跟往常一样来学校了呢」
「…………」
寂寞的声音随随风飘散。
而且、现在也许无声胜有声。
我这么想到。
现在是音姐和很多回忆告别的时刻。
因此、当然会感到寂寞、最好别打扰音姐将这个风景牢牢地烙印在心底里的时光。
？？？
「啊咧、音姬……还有弟弟君、你们在这里做什么？」
「真雪学姐……」「真雪……」
真雪学姐从操场中过来这边。
她原来还没有回去啊……。
「诶～？音姬你又想要哭了呀～？」
真雪学姐一副捉弄的神情探视着音姐。
「不、不是啊～。真雪你不也是哭了嘛」
「呃……那、那个是那个、这个是这个啊」
「真雪真是的」
「啊哈哈哈哈哈哈」
她们俩开心地在聊天。
我到底看过了多少次她们俩这样聊天的情景呢。
但是、这肯定是最后一次。
她们俩这样穿着风见学园的校服、理所当然般地站在这里聊天、这次肯定是最后一次……。
「…………」
我看见这样的她们、不禁躬身说道。
「恭喜你们毕业。也辛苦你们一直以来担任学生会的干部」
「…………弟弟君」
「嗯。谢谢你、弟弟君」
我抬起头。
眼前是又要哭起来的音姐、一脸笑容的真雪学姐。
我也有点要流泪。
所以我掩饰道。
「说起来真雪学姐怎么了？这么晚还留在学校里在干什么？」
「哧？啊、嘛、说来话长呢～」
真雪学姐的视线游离。
看上去在掩饰什么。
「难道说被谁告白了吗」
「哈啊啊啊啊啊！？」
我感到相当惊讶。
「啊咧？难道被我说中了？」
「看来学生会人气第二好胜又不让须眉的真雪学姐也终于在校园生活的最后一刻迎来了春天呢！」
「我、我说、弟弟君。你这句话是什么意思呢？」
「那个、没什么、这个……」
「原来弟弟君是戴着这样的眼镜看我的啊」
真雪学姐紧握拳头、带着笑容接近。
话说、非常可怕。
「玩、玩笑、我开玩笑啦」
「姐姐我最讨厌冷笑话了呢～。耶！」
「痛！」
被敲了一记。
以一如既往的角度、一如既往的力道。
这么说来、我在这几年内到底被真雪学姐敲了多少记呢。
这也让我感到很怀念。
「真的，都怪弟弟君还是老样子」
真雪学姐虽然嘴上怪罪道、可是看上去却蛮开心的样子。
「那么说真的、干什么了？」
「……帮学生会啊」
「想跟杉并他来个最后的较量」
啊……那个追逐游戏吗。
「那么、较量怎么样了？」
「嗯～、大概是平手吧？」
虽然一副遗憾的表情、但却是奇怪得不知道是不是真的感到遗憾的表情。
「……原来如此、那真是太好了」
「太好了？」
真雪学姐的眉头皱了一下、不过我没有放在心上。
「要是得出胜负的话就不是无聊了吗。因为觉得你们到底是一生的对手」
「嗯～……那么当上警察逮捕他吧」
真雪学姐轻松地说道恐怖的庆。
眼神是认真的。
「哈哈哈、听上去不像玩笑啊、真雪学姐」
真的听上去不像玩笑。
「但是、没能在这间学校里抓住他啊。就那一点让我感到很遗憾……」
真雪学姐这么说着、仰望教学楼。
我和音姐也同样仰望。
伫立在黄昏的风见学园的教学楼。
樱小姐和纯一先生、还有音梦阿姨也曾是这风见学园的学生。
这幢教学楼一直以来到底送出了多少毕业生呢。
「还是第一次这样仔细地看教学楼呢」
「……很快就要告别这间学校了呢」
音姐她们明天起不再会来这里上学。
因为她们在这里的生活已经被打上了句号、流逝的时间决不会倒流。
她们在风风学园的学生生活已经结束了。
不过、同时也是展翅向新世界的起点。
今天是她们结束的日子、同时也是她们开始的日子。
与谁邂逅、与谁分别。
什么结束、什么开始。
开始与结束联系在一起、悲伤和喜悦也同样交错在一起。
只是生活在这世上、不管谁都会多次经历、就像是音乐的重奏符一样重复的日常。
「真雪、辛苦你了」
面带笑容音姐向真雪学姐伸手出。
回头看见这一情景的真雪学姐、流露有些哭啼啼地表情。
但是――
「音姬也是。辛苦你了」
真雪学姐一边有些难为情地挠脸蛋、一边强打笑容伸出手。
她们俩的手握在一起。
她们之间肯定有很多说不完的回忆。
不过、她们心底的千言万语肯定单凭握手就已经互相领会了。
「弟弟君也要和真雪握手吗？」
「诶……我不用了」
「诶～、为什么？弟弟君也受过真雪的不少照顾了吧？」
说起受过照顾的话、确实是有、但是总觉得握手有些不妥当。
感到很难为情。
「不过说回来、直到最后一刻音姬的『弟弟君』还是没有变呢」
「那个……这是什么意思？」
「称呼啊、称·呼」
「啊啊」
经真雪学姐这么一提起、我和音姐之间的称呼就算成为了情侣以后也没改变呢。
「明明在学生会室里练习了那么多――」
「哇～！！真雪、不要说啦！」
音姐涨红了脸堵住真雪学姐的嘴巴。
诶诶？练习是什么？
「啊哈哈。嘛、既然你们俩不在乎的话、那么我也不过问」
「别在最后时胡说啊」
她们俩跟往常一样互相嬉闹。
我将这一情景牢牢地记在心里。
「对了。是时候回去了吧」
真雪学姐在临别之际再一次仰望教学楼、然后转过身。
一如往常的笑容。
「要回去了吗？」
「已经这么晚了。嘛、反正我们不是随时都可以见面嘛、对不」
「嗯……说得是呢」
虽然要离开风见学园了、但并是要跟学校中认识的人们分别。
特别是真雪学姐以后也会和音姐一直交往下去吧。
肯定是、她是这样的人。
「以后再见吧、音姬、弟弟君」
真雪学姐临别前冲我们流露灿烂的笑容。
「再见、真雪……」
音姐一副哭啼啼地目送。
「嗯、有空随时联系我。拜拜！！」
真雪学姐留下我们、带着笑容走远了。
「再见～～……」
真雪学姐一直向我们挥手、直到消失在夜色中。
「真雪肯定也感到很寂寞呢」
「嗯……」
音姐一边望着真雪学姐回去的方向、一边依依不舍地嘟哝道。
「这么晚还留在学校的原因、肯定是因为感到寂寞吧」
「原来如此……。跟音姬一样呢」
「……是啊」
我握住音姐的手。
这是我不明说的回家信号。
音姐点头同意、然后我们一起迈步。
虽然吹着寒冷的风、但是牵着手后就不感到冷了。
樱花飞舞。
路上、我偶尔看旁边时、发现音姐她回头看着学校的方向。
然后――
「谢谢。还有、再见了」
这样轻声说道。
◆再见风见学园◆
今天是终于要结束了的日子。
望着学校的音姐看上去很寂寞、不过、我觉得此刻无声胜有声、因此没有出言安慰。
这时、真雪学姐从学校中过来了。
真雪学姐好像要跟杉并来个最后的较量、但是最终还是以平手告终。
她们俩的毕业恐怕会留名校史吧。
我们目送说道再见、然后带着笑容回去的真雪学姐、不久我们也离开了学校……。
夜色笼罩在四周。
微微地吹过一阵冷嗖嗖的空气，令人很惬意。
毕业派对的喧哗也眨眼间消失了。
我走在夜樱飞舞的樱林道上。
而旁边则是由梦紧紧地缠着胳膊粘在一起。
「嘿嘿★」
「一脸幸福的表情……」
我好像想着跟昨天一样的事情呢。
「哥哥不幸福吗？」
虽然我刚才小声的说道，但是由梦就那事尖锐地向我追问。
「哥哥和我挽着胳膊走路，不幸福吗？」
「……不用我说你也知道吧」
「呀，正因为你不说我就不知道」
「…………」
「哥哥是哪方面呢？」
……看起来很高兴呢。
「……跟由梦一样啊」
她绝对是知道故问。
虽然我不回答也没关系，但我还是打消念头，老实地回答了。
「这样不行。要说清楚」
真是，真拿她没办法。
「能和由梦在一起，我也很幸福啊」
「啊哈哈，也是呢」
由梦这么说着，又开心地笑了。
令人很难为情的交谈。
由于一般在心情高涨时才提及这种对话，所以换成心情平常的时候，总是令人觉得很难为情。
我叹着气耸了耸肩膀。
由梦突然离开我，站在我面前。
「…………」
变成互相面对面。
由梦无聊似地合腿扭扭捏捏，好像在犹豫些什么似的。
正当我纳闷怎么了时，由梦终于开口说道。
「……今天，谢谢哥哥」
「…………」
这句话总觉得很真诚。
又听见这一句，叫我很不好意思。
「怎么这么客气……」
「没什么……只是想说出来啊」
「因为今天向哥哥撒了很多娇」
「你在介意这个啊？真是……」
虽然气势怎么看也不像那样。
「一直在介意啊……」
「但是，今天到底是个很特别的日子，所以我想留下很多回忆」
「这句话刚才也说了呀」
「……已经满意了吗？」
「沾哥哥的光」
「听我说…………」
由梦的嗓门忽然变小了。
垂下一个有些寂寞的影子。
「……哥哥不是曾经消失了吗？」
「……………………」
对于我们来说难以忘怀的一件事。
我不知道她为什么突然提出这种话题，只好默默地点头。
「…………很寂寞」
「我……比自己原先预料中，更加……」
「更加，更加爱慕哥哥啊」
「一直在后悔」
「后悔自己为什么那么轻易就放弃了」
「后悔自己明明可以做种种努力，可是却为什么那么轻易地接受了未来」
「变成一个人，终日以泪洗面」
「不管我想再怎么努力，也已经束手无策」
「哥哥消失了……」
由梦仿佛把埋在心底的什么吐出来那样说道。
因为自从我回来以后，彼此都避免提及那时的话题。
「所以当哥哥回来后，我非常高兴」
「而且我决定了」
「“自己再也不要不付出努力”」
「“绝对不放开哥哥”」
由梦带着一副哭脸这么说道。
「我不会……再消失了」
「我知道」
「我说的不是那个」
「不过……从今天起哥哥就要离开学校了吧」
「嗯……」
「我体验过没有哥哥的学校……」
「所以令我想起些寂寞的往事」
「因此……为了不再感到寂寞……而提醒自己现在已经很幸福了」
「哥哥的表情，举动，口气……都希望随时想起来啊」
「再不也不想由于哥哥让自己感到后悔」
「由梦……你的脸很红」
「别、别在人家说话时开玩笑」
「人家可是在说着正经事……」
「……我当然也是很难为情的吧」
「……………………」
……可是我没法认真地听。
你当面这样对我说。
由梦的心情我很了解，
就算如此，我也无法那么从容地满不在乎。
「哥哥…………」
「嗯？」
「我还有个想要的东西，能不能答应呢？」
「……还有什么啊？」
「别那么紧张啊」
「……又不是什么难办的事情」
「我想要的是……这个」
我循着由梦所指的方向看。
只见由梦指着我的胸膛。
「什么……想要我？」
「啊哈哈，不是啦……虽然那也不错」
我想了一会儿，可还是不明白。
而且由梦好像也故意把事情搞复杂。
「是第二颗钮扣啊」
「…………原来这回事啊」
「嗯，是的」
「嘿咻……」
想着反正都不穿了，我便有些粗暴地扯下了钮扣。
然后把它递到由梦的手上。
「这样就可以了吗？」
「嗯，谢谢」
「……把这个当做我的守护符，再努力一年」
由梦珍重地把它攥紧在胸口上。
「……不过为什么想要第二颗钮扣」
「哥哥你不知道吗？」
「嗯」
「……那是因为它最接近心脏啊」
「……因为它位于重要的人的心附近……所以想要它啊」
「嘛……确实像女生的想法呢」
「说到底，心灵的所在不是心脏吧」
「……就因为哥哥你这样，所以才会被人说不懂女人心啊」
「被谁？」
「被我说」
「……哥哥是用脑袋想“喜欢”什么的吗？」
「那个也……觉得有些不对」
「心灵确实存在这里啊」
「比如思念心上人呀，单是厮守在他身旁，就涌现暖意，胸口难受什么的啊」
「现在我也是这样……」
「由梦…………」
由梦所说的人，
大概是指我。
由梦的心意令我很高兴。
「…………要不从今以后一起住在我家？」
突然得连自己都很吃惊……自然地说出那种话。
由梦吃惊地看着我。
捂着嘴巴，并且忍住声音。
虽然住哪里并没什么不一样，
但我想回应由梦的心意。
「嗯！！」
不久，由梦高兴地点头答应了。
由梦抓住我的左手，那纤细的手指将彼此牢牢地联系在一起。
在这股冷嗖嗖的空气中，那只手显得格外温暖。
樱花花瓣翩翩地飘舞而下。
浸浴着微弱的月光，描绘出一幕梦幻般的情景。
「喂喂，别那么拉我啊」
走在前面的由梦拉着我的手。
不知怎的以稍快的步伐走着。
「可是人家想快点回家嘛？」
由梦笑着回头说道。
「为什么想快点回家？」
「那还用得说么」
由梦摆出“你怎么连这种事情都不明白”的表情。
然后露出一脸笑容说道。
「因为是我们俩的家嘛」
◆第二颗钮扣的守护符◆
彼此偎依在一起回家。
由梦央求要第二颗钮扣。
然后说“把这个当做我的守护符，再努力一年”
由梦的心意令我很高兴，于是我问道“要不从今以后一起住在我家”。
由梦带着灿烂的笑容点头答应了。
「那么、快点收拾吧★」
为了打消直到刚才的阴沉气氛、音姐故意开朗地说道。
虽然音姐在风见学园的生活已经结束了、可是音姐从今天起在芳乃家的新生活才是刚刚开始。
因此、
「我打算现在开始大扫除」
早已换个便服的音姐、右手拿着吸尘器、左手拿着掸子、一副准备万全的样子。
「有些晚了呢、得快点才行」
在搬行李前先打扫干净的、音姐的提议下、这个大扫除开始了。
但是会有些迟才能吃上晚餐……嘛、这也没办法吧。
虽然由梦可能会会埋怨。
嘛、如果由梦她抱怨的话、那么让她也来帮忙打扫就可以了吧。
她肯定会说道『呀、麻烦死了』。
「虽然很急、可是要打扫干净哦」
音、音姐已经切换到指挥模式。
「了解。毕竟从今以后要和音姐一起生活呢、那当然要打扫干净了」
「哈啊啊～、从今天起我们就一起生活了呢～」
音姐似乎是很开心这件事、一脸笑开了花地扭动身体。
「不过、和弟弟君生活在同一屋檐下、总觉得有些不可思议呢～。」
「嘛、不过、冷静地仔细一想、跟以往也没什么大的变化呢」
「才、才没有那回事啊～。可是一起生活哦？」
音姐似乎是不喜欢我说没什么变化、不高兴地鼓起了腮帮。
「不过、一直以来也好像是几乎在一起生活呀」
「因为音姐吃饭、洗澡、最近连睡觉都几乎在这边了」
「话、话虽如此……」
「但、但是但是、最重要的地方不一样！」
「最重要的地方？」
「嗯。这里啊、你看这里」
音姐这么说道、笑盈盈地指着自己的胸脯。
「胸部？」
「感受！」
音姐严厉地向我光速断言道。
「一直以来是过来玩的。不过、从今天起是一起生活。是同居！」
「感、感受上是完全不一样吧！？」
音姐这么说着、渐渐地涨红了脸。
嘛、确实是呢。
要说的话、这是同居生活呢。
一般接下来考虑的就是结婚……吧。
和音姐的结婚生活啊。
这么一想到、突然就剧烈心跳起来了。
我转眼看音姐、她涨红了脸、一副精神恍惚的表情站在那里。
「…………」
这是我的估计……。
音姐肯定是跟我一样想到结婚的事。
产生一股彼此心心相印的感觉、令我感到很开心。
不能总是沉浸在这种事中。
要是不快点搞定、真的就要被由梦埋怨了。
「那么、开始吧」
「…………」
咦、还在发呆。一边在碎碎念什么。
「弟弟君、先洗澡吗？还是先吃饭？」
「喂、音姐！」
「还是说跟我？咦、啊、啊咧？」
音姐突然回到现实、流露一副愣愣地神情。
「…………」
然后、感到害臊似地脸一下子刷地红到了耳根。
「…………」
就别故意问她刚才在想像什么好了。
「喂、快点打扫吧」
「诶、啊、嗯、说、说得是呢。啊哈哈」
大扫除随着音姐一阵掩饰似的笑声开始了。
音姐的搬家终于开始了。
首先是打扫、因此我们开始了芳乃家的大扫除。
这是新生活的起点、所以我们都妄想了下未来的生活。
「不、真的没问题！完全没问题！」
我的想法太天真了！
话说、没想到再次出现这种展开。
因为去年的除夕躲过了才以至于疏忽大意了。
「不能看到不怎么脏、就不打扫」
「勤劳地打扫是随时保持干净的诀窍哦」
「而且趁还不怎么脏的时候打扫、也可以比较轻松」
音姐长篇大论说着道理。
不过、现在的我并不想听那种道理。
「那、那么、我会一个人打扫干净、音姐你就在客厅里休息吧。肯定很累了吧？」
「而且之前说了在音姐搬过来后、放好家具前打扫干净吧？」
「不、没有那回事哦。因为和弟弟君一起打扫很开心」
音姐咯咯地流露笑容。
那个笑容使我胸口揪紧。
「不、不过、那个……这个……」
这时、房间里的气氛好像改变了。
「…………」
不如说、确实改变了。
房间里的气温一下子降低了似的错觉。
「…………」
音姐冷冷地盯着我。
「那、那个、音姐？」
冷汗沿着脊背直落。
「不·会·是～★」
这声音在我听来就好像从地狱的深渊传来一样。
音姐面带笑容、慢慢地转头、然后停下视线、注视着某个地方。
那个地方是……我身后的床。
咻。
心中不禁吓得发抖。
恨不得立即溜之大吉、可是两腿发软无法动弹。
「毕竟我们是恋人呢～」
音姐向前迈了一步。
「弟弟君不可能又藏些Ｈ书吧～」
又迈前一步。
「而且、不可能不接受教训、又在床下藏吧～」
威迫感不断接近。
「音、音姐……」
「什么事呢？弟弟君」
笑容好恐怖。
「那个、这个、你等下……」
我想办法在床前努力拦住音姐。
要是这里被突破的话、等待我的就绝对是地狱的情景。
但是、
「让开！」
结果身体不由得反应了。
该说人类一旦感觉本能的恐怖、就会不由得避开吧。
「…………」
我慌慌忙忙看音姐的方向、刚好音姐趴在床前。
「不至于吧？」
音姐伸手向床下。
「…………」
音姐就这样一动不动。
「这个指尖上碰到的、好像书一样的东西是什么呢？」
「…………」
那个、正如姐姐大人你想的一样。
音姐慢慢地拖出来、我的最爱第二季被暴露在光天化日之下。
「…………」
音姐一言不发地站起来。
她的后背散发着非常可怕的气息。
「新妻真理奈的特别料理、希望你全部吃了」
「呐弟弟君、弟弟君到底想吃什么呢？」
「啊、呀、那个、这个……啊哈哈、哈」
好、好想死。
现在我终于明白了、现实中有比死还难堪的事情。
「平面模特新堂由理香。有些过激的巨乳祭典」巨乳祭」
「祭典？什么祭典？祭祀什么的祭典呢？」
「孩子的神仙……什么的吧。该说是母亲的象征吧」
完、完了！
冷汗从刚才就直冒个不停。
话说、我干嘛又要藏在床下啊？
「请调教爆乳女仆莉娜的我」
「到底谁才是要调教的呢？」
「是、是在下！」
「…………」
「弟弟君？」
「在！」
「给我端坐在那里！」
在音姐还没说完前我就立即端坐好了。
这种时候决不能反抗。
「怎、怎么都是些这样大胸部的Ｈ书！」
扑咚一声、我的收藏们被压扁了。
音姐气得气喘吁吁。
然后、
「小梦」
音姐叽咕的声音在空气中消失了数秒后。
「来、来了」
由梦战战兢兢地进了房间。
咦、为什么！
为什么应该在朝仓家的由梦会听得见？！
「拿着这些」
音姐把我的最爱第二季交给由梦。
「……那、那个」
由梦一边流露为难的表情一边收下那些。
那个、当然了呢。
被突然叫了过来、而且被交给这样的东西、当然感到为难了呢。
「不用我说也知道怎么办了吧？」
「我、我去把这些烧了」
由梦一瞬间向我投以怜悯的视线、然后快步逃了出去。
话说、我也想一起逃出去。
「那么」
音姐叉腿站在我的面前。
在前年的除夕曾经历过一次的情景。
「现在刚好是毕业的季节」
「得让弟弟君的很多方面也毕业呢」
音姐咯咯地流露笑容。
一年前的往事像走马灯一样在我的脑海里复苏。
然后、我再次坠入地狱。
◆珍宝的所在地◆
不曾预想到的展开！！
明明应该是音姐搬家前的打扫、可是不知为何连我的房间都成为了打扫的对象。
可是我的珍宝静静地栖息在床下。
要是被音姐发现就糟了、因此我努力不让她打扫、可是最终还是被发现了……。
之后、很容易地猜得到、我又一次坠入地狱了……。
现在的时间对于吃晚餐而言算是很晚了。
深知内情的由梦似乎怕殃及池鱼、就算到了吃晚餐的时间也不过来芳乃家。
「…………」
不过说回来、真是漫长的战斗。
因为被迫长时间端坐得腿麻了呢。
在我保证不再买Ｈ书之后、音姐才总算露出了笑容。
「…………」
嗯、嘛、就算买了、也要再仔细想下藏的地方呢。
「那么」
我从床上起身。
「做饭了吧」
虽然因意料外的事情而晚了很多、不过毕竟今天是音姐的毕业庆祝会、打算做稍微丰盛些呢。
打起干劲做饭吧。
而且这对于讨好音姐一定很有效果。
我出了房间、走向厨房。
「哧？」
正当我要进入厨房时、里面的一幕令我不禁怀疑看错了。
咚咚的、一声一声持续响着的菜刀声。
从锅里飘出令人垂涏三尺的芬香。
音姐正在里面做菜。
这并不是什么奇怪的事情……。
话说、那个打扮！
「裸体……围裙！？」
音姐在裸体上仅穿一件围裙、站在厨房里。
音姐被室内灯照射的白皙肌肤映入我的眼眶。
因为音姐面向洗碗台、所以在这个方面看不见她的正面。
只清楚地看得见她那屁股的沟等等。
话说、这是怎么了！？
那个总是说Ｈ是不行的居然穿裸体围裙……。
这是梦吗！？
我不由捏自己的脸蛋。
「好痛痛痛」
看来不是做梦呢。
不过说回来……。
我不禁再次仔细观摩。
「果然是裸体围裙呢～」
感到莫名其妙。
不、虽然感到莫明其妙、但该说是感到非常幸运吧。
可是、我该怎么对应这情况？
音姐到底是以什么意思穿着裸体围裙的？
我完全想不到。
为了给我看？
还是自己的兴趣？
不、音姐她应该没有这样的兴趣。
不管我怎么绞尽脑汁也不可能会得出答案。
但是、放过这个美餐不吃作为男人是最糟糕的行为。
因此、首先、
我一边屏住气息、一边慢慢地接近音姐。
一步。
又一步。
「啊、痛！」
不小心踩到了掉在地上的起子、我痛得不禁叫了出来。
「哈呜！」
音姐的身体瞬间抖了一下。
然后、全身僵硬。
「那、那个、音姐？」
「…………」
没有说话。
感觉不是在无视我、而是不知道该怎么回答的沉默。
「我、我说啊」
「…………」
就好像听得见机械的吱吱声一样、音姐以不自然的动作回头。
她的脸涨得一看就明白的通红。
「那、那个打扮……」
「诶！啊、啊、啊啊啊……」
「那、那个……看见了？」
什么看见了、现在都看得见。
「啊、那、那个、这个、这不是的！」
「什么不是？」
「都、都说、那个……」
音姐一边脸涨得通红、一边扭扭捏捏地扭身体。
看上去好像很难为情。
话说、既然感到不好意思、那为什么又那样的打扮啊？
「因、因为全是弟弟君不好！」
反而被生气了。
「我、我不好……」
莫名其妙。
再说、我到底不好什么、才会让音姐穿裸体围裙啊？
「因、因为、弟弟君藏的书里有这种打扮的女生」
「所以心想……弟弟君是不是喜欢这样的打扮……」
「因、因为我……那个、不怎么给弟弟君做你喜欢的事情……」
「所以、弟弟君才会买那种书吧……」
语尾越来越小声。
而与那成反比一样、她的脸不断涨得更红。
「…………」
经音姐这么一说、发觉确实是因为我呢。
话说、这样的音姐让我觉得可爱得不得了。
「啊、啊哇！」
我情不自禁抱住音姐。
「弟、弟弟君？」
「我喜欢你」
「诶？」
「我最喜欢音姐了」
「所以绝对不会再买那种书」
「……弟弟君」
音姐湿润的眼眸在我眼前晃动。
涨红了的脸。
裸体上仅穿围裙的打扮。
细嫩光滑的肌肤。
音姐诱人的体香。
让我的身体老实地起了反应。
「……哇」
因为我们搂抱着、紧贴在一起、因此我那个的反应也传给了音姐。
「……弟弟君、你那个……碰到我了……啊」
「因为音姐很可爱、所以起了反应啊」
「呜呜、这样对我说、总觉得很狡猾呢」
音姐涨了脸、稍微娇嗔了下。
「我喜欢你、音姐」
「诶」
我亲吻音姐。
「呜呜，我这样子有点……」
音姐坐在冲洗台上羞答答地说道。
音姐的隐秘部显现在我的面前。
我还是第一次在这么明亮的环境下观察那地方呢。
「很漂亮哦，音姐」
「呜～、总觉得心情很复杂……」
「好像被气氛怂恿，身不由已一样～」
「没有那回事啦」
说完，我便舔音姐的隐秘部。
「呼啊，啊，不，不要，舔，那种……地方啦」
音姐那些话我当然是置若罔闻，轻轻地舔那个花缝。
「呼啊啊啊！嗯，呀啊，嗯啊，呼，哈啊，嗯啊嗯嗯」
舌头上粘到音姐那里面流出来的蜜汁。
显得有些粘稠，酸酸的独特味道。
并且热辣辣的。
「啊啊，嗯嗯，唔嗯，嗯，弟、弟弟君」
我舌头动一下，音姐的隐密部就哆嗦一下，并且流出更加多热辣辣的蜜汁。
「嗯，唔呜，啊，啊嗯。哈啊，啊啊啊啊啊」
我用舌头捅音姐的门户。
并且用嘴唇刺激那片淫肉。
「呼啊，啊，呀……不、不要，嗯嗯」
音姐呻吟着挺起腰部。
难道是因为穿成这样子的缘故吗？
音姐显得比往常更加性奋。
从流出来的妹汁量可看出这一点。
「哈啊，哈啊，嗯，唔呜，嗯嗯……啊啊」
我更加卖力地用舌头舔音姐的穴。
这时，我的舌头碰到了像小豆一样坚硬的粒状物。
「哈啊啊啊啊，啊啊，哈嗯嗯嗯嗯嗯！」
音姐大副度的挺起腰部，身体压在我的脸上。
厨房里响起一阵哭哭啼啼似的呻吟声。
「哈啊，呀……呜，呜嗯，啊啊啊」
每当我用舌头捅穴，音姐就发出一阵呻吟声。
蜜汁滴下来，在冲洗台上形成一个小水洼。
湿成这样子，应该能干了吧。
仔细一瞧，音姐的阴部在我的口水和妹汁的渲染下亮晶晶地闪耀。
而那一片片重合在一起的花瓣打开花苞，自然而然地微微敞开门户。
「音姐、我已经忍不住了……」
「嗯，我也是……」
音姐一边喘着粗气一边从冲洗台上下来。
然后双手撑在冲洗台上，向我翘起屁股。
我掏出自己的老二，放在音姐的门户上。
音姐那柔软的花瓣刺激我的龟头。
我故意用龟头摩擦那花瓣吊音姐胃口。
「嗯，啊……哈啊，嗯」
厨房里响起音姐那娇滴滴的呻吟和潺潺作响的水声。
「嗯，唔呜……嗯嗯」
这样子吊了一会儿胃口后，音姐迫不急待似地扭动玉臀，想吃我那个家伙。
音姐这样子令我性奋不已。
「哈啊，啊，嗯嗯，啊啊啊啊」
我一口气插进音姐的穴里面。
我的肉棒在狭窄的穴中不断挺进。
我那家伙被夹得死死的。
肉壁摩擦我的家伙，爽得我欲仙欲死。
「啊啊，嗯嗯，哈啊，呜，啊啊……哈啊」
肉壁随着音姐的呼吸节奏，周期性地夹住我的家伙。
单是这样，我就差点射了。
「音姐，非常爽哦」
「哈啊，嗯，我，我也是……」
音姐带着神魂颠倒的眼神看着我。
「啊哈哈，音姐今天特别淫荡呢」
我一边这么说一边轻轻地做活塞运动。
「嗯，这、这都怪……弟、弟弟君……吧」
与其说是我造成的，倒不如说音姐为了我而变得比往常更加淫荡。
似乎由于音姐毕业的缘故，我们之间的关系变得比以往更加亲密起来。
如此一来、
「呐，音姐」
「什么事？」
「我说，改变称呼怎么样？」
以前音姐向我表白时改变了一次，不过不知什么时候又用回了原来的称呼。
虽然这样并不觉得不适应，
但是，老是互相叫音姐呀弟弟君什么的，总觉得很那啥。
「…………」
音姐的脸一下子涨得更加红起来。
不管怎说，到底觉得难为情。
而且事到如今未免有些麻烦。
但是，总觉得改变称呼后会发生什么改变。
并且现在正是良机。
「那、那个……这个」
音姐一副扭扭捏捏的样子。
尽管穿成那样在厨房里做这种事，
可是仍然对互相直呼名字觉得很难为情。
「由、由弟弟君先说啊」
「我、我想先听音姐说呢」
「呜呜……」
「那个……义之」
音姐蚊子叫似地支吾道。
「听不见哦，音姐」
「这、这次轮到弟弟君说了。弟弟君也要好好地直呼我的名字哦～」
「呜呜」
不知怎的感觉很紧张。
虽然以前决定交往时曾经经历过一次，可是不知怎的又感到十分紧张。
「……音、音姬」
「听、听不见哦，义之」
真是相当难为情的对话呢。
万一被由梦听见的话，可不知被她怎么损呢。
再说，被她撞见这副场面就够好瞧了。
「我喜欢你，音姬」
我顺带遮掩自己的羞涩，重新开始做活塞运动。
「哈啊呜，呜……啊嗯，啊。我、我也喜欢，啊啊，你，义之，义之，嗯嗯」
我插得比刚才更加深入，
以便和音姐的身心更加密切地联系。
「哈啊，嗯，啊，呀啊……嗯，哈啊，嗯！」
不停地重复插入深处，然后拔出来这个动作。
「嗯、嗯嗯！哈啊呜、……嗯，啊，啊啊啊」
音姐呼到我鼻子上的娇息，
及音姐的蜜汁和我那个接替演奏出来的淫猥节奏令我越来越性奋。
「哈啊啊，嗯，不、不要，这、这么猛……啦，义之……啊啊啊，啊啊啊啊啊嗯！」
我啪啪作响地做俯卧撑。
「唔！音、音姬，紧、紧死我了」
音姐的花腔死命地夹住我的家伙。
爽得我欲仙欲死。
「哈啊啊啊，呀，啊啊，要、要搞坏身体啦，啊啊啊啊啊！」
「唔，啊，我、我……快高潮了」
「我、我也是，啊，嗯嗯，有、有什么……要来了」
我更加猛地做俯卧撑。
「哈啊，啊，嗯唔呜……啊，哈啊，嗯！」
紧跟着、
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
音姐发出一阵呻吟，
并且紧紧地夹住我的家伙。
「嗯，唔！」
这个时候，我把所有的精华射在音姐的体内。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……」
随着音姐那阵浪叫声，阴穴抽搐起来。
「呼……啊啊，里、里面……有股、热乎乎的，东西……呼」
音姐的花腔就好像要榨干最后一滴牛奶那样，不停地压榨我的家伙。
「呜、呜呜……」
爽得我不禁呻吟起来。
「好多……、义之那个，射了……好多」
音姐疲倦地趴在冲洗台上，心醉神迷地说道。
泛红的玉背及沁出香汗的玉脖显得格外妩媚。
「……音姫」
我从身后抱住音姐，吻她的玉脖。
「义之真是的」
音姐羞答答地娇嗔道。
我沉湎在性福的余韵中久久不止。
◆对抗意识围裙◆
音姐的说教总算结束了、然后过了一会儿、虽然现在已经很晚了、不过我还是走向厨房做庆祝音姐毕业的晚餐。
于是、我在那里看见的、竟然是音姐正穿着裸体围裙、以非常庄严的姿势做着菜！
据说是因为对刚才烧成灰的本的对抗意识而穿上去、我对此自我检讨、然而却情不自禁地抱住音姐。
然后、对这一反往常的打扮兴奋的我、就在那里和音姐做爱爱。
做爱中、音姐没有叫我弟弟君、而是叫我的名字、令我感到至高无上的幸福……。
「弟弟君真是、冷不防就那样～」
「是在厨房里穿成那样的音姐不对吧？」
「可、可是～」
音姐流露有些难为情的、同时又有些闹别扭的表情。
「可是弟弟君看些那种书」
为了对抗裸体影印、而自己穿上裸体围裙这一点让我感到非常可爱。
「弟弟君刚才向我保证了哦、不可以再买Ｈ书了哦」
音姐一边有些严厉地瞪着我、一边靠了过来。
「嗯、不会买啦。反正我已经有音姐了呢」
「嘿嘿～。那么我就原谅你了」
音姐流露心情上佳的表情。
彼此在浴室里肌肤相亲。
但是、感觉到很自然。
「嘛、不过老实说、吓了一跳啊。因为想不到音姐会穿裸体围裙」
「快、快忘了啊～。人家难为情死了～」
音姐的脸一下子红了。
「不可能不可能。已经牢牢地烙印在脑海里了。肯定一生都忘不了呢」
「真是！嘛、不过要是一生忘不了的话、那么也不错吧」
「因为就是说一生记得我呢」
音姐呵呵地笑了。
真的是表情多变呢。
我打从心底喜欢这样的音姐。
「不过那样不是很怪吗？」
「完全不会。非常可爱啊。可爱得想音姐再穿上呢」
「呼嗯～、男生果然那这种东西感兴趣啊？」
「嘛、要看对方是怎么样呢」
「是吗～。弟弟君真色～」
音姐好像完全放下心来一样、将全身体重压在我身上。
我紧紧地抱住音姐。
幸福的时光。
但愿永长久的时光。
此刻就在这里。
「说起来、音姐你还没有告诉我买那个围裙的理由呢」
「啊、嗯……一时忘记了」
「说好了今天就可以告诉我吧？」
一回想起来、果然还是很好奇。
音姐想要围裙的理由。
「嗯～、并没有很清楚的理由呢」
「换言之、大概是……动机吧？」
「动机？」
「嗯。该说是大幅度改变生活的动机吧、想把那个变化的开始以某种形式留下来」
「从明天起、不对。从今天起我就开始住在这里了吧？」
「嗯」
「从风风学园毕业、离开从小以来一直生活的家、开始新生活」
「作为那个记念、而想要那个围裙」
「与新生活的开始同时开始使用的围裙」
「它一定会随时让我回想起开始时的心情、会成为这样的东西」
……原来如此。
「感觉就是音姐决心的实物吧」
「决心的实物……嗯。也许是呢」
「对自己所前进的道路抱有疑问的时候、感到不安的时候、只要看见那件围裙就一定会回想起吧」
「随时都可回想起、现在的、这个心情。这个宝贵的心情」
音姐这么说道、嫣然笑了。
「这种东西比起特别的东西、到底还是与生活息息相关的要好呢」
「于是不禁想到想要自己身边有的东西。所以、我选了那个围裙」
「原来如此呢。嘛、正因为选了围裙、才会发生了刚才那样的意外呢」
「真是～、老是提这样的事」
「说起来、弟弟君的秘密到底是什么？」
「秘密？」
「啊～、你忘记了～」
音姐不满似地鼓起腮帮。
「诶？诶？什、什么来着？」
「买了围裙回家的路上、弟弟君说了什么吧？」
「然后我问道、什么？弟弟君说、明天你告诉我买围裙的理由之后我就告诉你」
「啊」
啊、那个啊。
可是现在说也总觉得……有些难为情呢。
「呐、那时说了什么？」
「……很幸福呢」
「诶……」
「那时想到很幸福啊」
「我提着购物袋、而一脸开心的音姐在旁边、于是想道、我们会永远这样生活下去吧」
「这么一想、就感到非常的幸福」
「这……这样啊……」
音姐又涨红了脸。
我也肯定是面红耳赤。
「嘛、就是这些」
「嗯……我和弟弟君以后都会永远这样一起生活下去吧……」
一双泪眼迷蒙的眼眸注视着我的音姐使我感到很可爱、于是我紧紧地抱住她的身体。
「住在同一屋檐下、一起起居、还这样一起洗澡。果然是很幸福呢……」
「就好像是新婚夫妇呢」
「新婚夫妇啊」
和音姐结婚。
也不是说压根儿没有考虑过。
只是随便想像一下、心脏就卟嗵直跳。
不过、要是问我可以具体想像出来吗、其实也不是。
「我就算……结了也无所谓呢～」
音姐叽咕一声道、翻眼瞥向我。
她这一视线让我心动了一下。
并不是不愿意。
不如该说是感到开心吧、我有信心和音姐一起建立温馨的家庭。
但是、这到底不是可以轻易下决定的事情。
「那、那个、说起为音姐从明天起有什么打算？」
我急忙改变了话题。
「明天起？」
「因为音姐从学校毕业了、而且也放弃去伦敦留学、所以想音姐要做什么呢」
「进专科学校什么吗？」
「呃～、其实什么都没决定哦」
「因为志愿一直是打算去伦敦留学」
「但是、现在我选择了留在弟弟君的身边、因此即使要去专科学校、但如果不能从家里上学的话、就没有意义了」
「嗯～」
不知怎的音姐自个儿开始了思考。
然后、
「啊、对了★」
好像想到什么一样、音姐呯的拍了下手。
然后咯咯地流露笑容、笔直地注视我。
「我的梦想是当新娘。所以就永远为弟弟君工作吧？」
音姐有些开玩笑似地说道、不过她的眼神是认真。
「…………」
嘛、结果还是回那那个地方了啊。
「啊ー、弟弟君、好像很为难的表情～」
「没有」
「真的？」
「当然是真的了吧」
嘛、没什么。
谁也不知晓以后的事情。
不过、和她一起偕手走下去的道路肯定没有错。
「我首先得从风见学园毕业呢」
「那么在那期间、我就先进行新娘修业吧？」
眼前是音姐开心的笑容、
怀里是宝贵的温暖、
我幻想到在这条道路肯定延续着的光明未来。
之后、我们一起洗澡。
我一边陶醉于做爱后的余味、一边向音姐问道、买下那个围裙的原因。
于是、音姐回答道、这是迈向新生活的心情转换的实物、同时又是她决心的实物。
我也一边怀抱对新生活的期待、一边聊了下关于未来的事情。
我们两人的未来、会从现在起永远持续下去。
「弟弟君、天亮了哦ー」
响起一阵哐哐的、敲击金属似的声音。
然后传来音姐的声音。
我的意识被这两种声音硬拉回了现实。
耀眼的光芒从窗户直射而进。
「呃、呃呃～」
「喛、快点起来啦、弟弟君」
我一边迷迷糊糊地听音姐的声音、一边转眼看向闹钟。
「早上？……现在的时间不是比起以往还早得很嘛――」
我正想向音姐埋怨几句、可是看见这一幕不由僵住了。
「…………」
「…………」
彼此不禁互相注视。
「啊、啊哈哈……。说、说些什么啦」
「早、早上好」
「嗯、早上好」
不、怎么说好、一下子清醒了。
话说、非常突然的袭击。
「果、果然很奇怪吧？」
「那个、因为弟弟君说非常可爱、所以我又试着穿上去了……」
「不、完全不奇怪！不如是很好！」
我说些连自己也感到莫名其妙的话。
话说ー、音姐为了我再次穿上这样的打扮使我感很高兴。
「是、是吗。太好了」
音姐好像松了一口气似地舒展笑容。
「不过、为什么这么早叫醒我？」
时钟的指针正在指示着比起以往醒来的时间还要早一时间的时间。
「那个、是……新娘修学」
「新娘修学？」
「听、听我说、我在认真做早餐时、不小心做了很多～」
「而且都是我很有自信的作品！所以想弟弟君吃很多」
「想弟弟君趁热吃」
「嘿、嘿嘿。果然是太早叫醒弟弟君了？」
「那个、要是还想睡的话也可以睡哦」
「不、我起床了」
我从床上起身。
因为这是音姐花费一番苦心为我做的早餐。
到底想美嗞嗞地吃。
而且从今天起不能一起上学了呢。
希望与音姐一起度过早上这一片刻时光。
嘛、也因为被音姐这个打扮完全清醒了的原因。
「那么、一起吃音姐的什么自信作品吧」
「嗯★」
音姐流露跟以前一样的笑容。
我也不禁舒展笑容。
啊啊……这是多么幸福啊。
我把无法表达的众多思念收集在一起、将它诉诸于一言。
「以后也请多多关照」
「……嗯！」
「以后也请多多关照、弟弟君★」
一阵嘈杂声音将我吵醒了、睁眼一看、眼前站着是裸体围裙打扮的音姐。
我看见这种打扮的音姐笑了、即便只是短短的也油生一股幸福感、我切身感到了、新生活已经开始了。
音姐看上去很开心地流露笑容。
我倾注各种各样的心意、向音姐说道、从今以后也请多多关照……。
随着一片嘈杂的声音迎来了清晨。
「……一点儿也没睡着」
我揉着黑眼圈爬起来。
要说我为什么睡不着──，
「小恋……今天能见到小恋」
没错。
因为今天能见到我阔别多年的可爱女朋友，月岛小恋。
我高兴得小鹿乱撞，像往常一样睡得着才怪呢。
为了这一天我不知等得菊花都谢了多少朵。
小恋从附校毕业后，便离开初音岛搬去单身赴任的父亲那边住了。
而我和小恋就在那不久前成为情侣的。
所以还没来得及和小恋拍拖便分开了。
小恋出岛以后，每天都打电话和发短信互相联系。
当然至今仍然保持这种联系。
自从从附校毕业后两年──
虽然暑假和去年毕业派对中由杏策划的节目等等，本来有好几次见面的机会，可是我和小恋见面的次数却屈指可数。
本来想聊得再久些。
本来想感受小恋的体温……。
想当时表白时，我信誓旦旦地向小恋夸下海口“对远距离恋爱我有信心捱得住”，但是不料越久越发思念。
虽然每一天的校园过得很开心。
但是这两年里，我的心灵深处就好像开了个大窟窿。
不过、
不过──
前些天，小恋打电话告诉我“今年寒假可能会回来”。
并且今天就是小恋回来的日子。
老实说，并不是只有昨晚才睡不着。
自从接到那通电话后便天天都睡不好觉。
我打开手机。
翻看数小时前小恋发给我的短信。
『就要到明天了呢。不知道今晚睡不睡得着』
呜～～～～～～～～～！！
我根本睡不着啊，小恋！
？？？
「那个～」
「不过完全没问题！体力充足！」
？？？
「喂喂？」
「真想快点见面呢！不知小恋还好吗！」
？？？
「哥哥？」
「咦？哇，由梦！」
我这才发现由梦站在床边。
「……唉，还以为一大早怎么了……。为什么兴奋得像个猪头」
「谁是猪头了啊」
由梦带着“当然是说哥哥了”的表情看着我。
可恶～。这丫头别看长得可爱，嘴巴还是那样讨人厌。
「嘛，自从小恋姐决定要回来后，哥哥一直都像个猪头呢……」
「本来就够猪头了，没想到现在更加猪头……真让人看不下去呢」
「别老是说猪头猪头什么的。听上去自己好像真的变成了个猪头」
「呀，那你放心好了，反正已经是个猪头」
「什么意思！」
看到我生气了，由梦高兴地笑了笑。
「……有什么事吗？」
「没什么事啊」
「这算什么」
「只是想，要是哥哥在小恋姐回来的日子里睡懒觉的话，说不定会有好戏看什么的」
「真遗憾，我可是根本没睡着！」
「那种事情别拿出来炫耀啊……」
由梦一脸愕然地耸了耸肩膀。
「嘛，既然起床了就没什么问题了……。那我回去了」
说完，由梦便走向房门。
快要出房间，她好像想起什么，回头向我说道。
「啊，小恋姐要是回来了，可别忘了告诉我啊」
「必须的」
由梦看到我应允了，嫣然一笑出了房间。
……原来是这样啊。
担心我是不是在睡懒觉，所以过来看的呀。
等小恋回来的人，不单止是我一个人呢。
而是大家都在等她。
「好了，快准备吧！」
我从床上一跃而起，开始梳洗打扮。
「嘿咻」
吃完早饭，整好仪容。
还简单地打扫了房子，万无一失了。
我看向挂在房间里的时钟。
「记得是搭上午到达的渡轮呢」
一天中有数发定期航班来往初音岛。
而小恋就是乘坐航班回岛。
渡轮抵达前还有不少时间……。
「慢慢走过去算了吧」
从这里步行到港口有很长一段距离。
慢悠悠地走过去的话，走到时刚好是航班抵达的时间。
「那么出发吧」
「先关好门窗……我走了」
「弟弟君！」
「诶？啊，音姐！」
音姐从旁边出现。
在去年从风见学园毕业的音姐，为了去英国的学校留学而离开了初音岛。
听说那边与这边的学制不一样，３月下旬时上完第二学期，直到开始上第三学期的４月中旬前为寒假。
因此音姐趁这个长假回来了初音岛。
好久不见的音姐如今变得更加成熟，连做弟弟的我都不禁脸红心跳。
「按时起床了呀。真了不起」
「嘛，没什么啦」
「呵呵，不过有点太早了吧？」
「诶？」
「月岛应该还没到呢～」
「没、没关系啦。反正慢慢走到港口的话，刚好够时间」
「呵呵呵，我随便说下，没想到弟弟君较起真来了～」
「啊，不，那个」
真伤脑筋～。
事实上我现在非常不好意思。
结果任凭音姐调戏。
「说起来，弟弟君出家门时，右手和右脚是同时出的哦」
「诶？不会吧」
我看了看……迈出一步的确实是右脚，而同时挥出去的则是右手。
哇，好丢脸！
我不禁惊慌失措起来，音姐见状笑说道。
「嘻嘻，弟弟君真有趣」
「我、我说啊……」
「月岛在岛逗留期间，准备寄宿在弟弟君家里吧～」
是……是的。
怎么说好呢，真够麻烦的呢。
不，麻烦的只是我，其他根本不麻烦。
不如说热烈欢迎小恋。这还用得着说么。
问题不是那个，要怎么说呢。
比如一大早就小鹿乱撞呀，想入非非呀。
而我要冷静地面对她，以免被小恋察觉这些事情。
是人都会想这个想那个。
不过，她是我的女朋友。应该会理解我……。
但是……呜呜。
「嘻嘻」
只见音姐又开心地笑起来。
拜托～、饶了我吧。
真够不好意思。
……聊着这个那个，不知不觉过了不少时间。
看来不能慢慢走，要快步走去港口，
「那我要走了」
「是的是的。我和由梦呆会儿也会过去见小恋～」
「嗯」
「路上小心～」
我迈出左脚，挥出右手。
嗯，没问题了。
唉～～～，不禁有些紧张呢～。
◆小恋归来的日子◆
今天终于能见到阔别多年的小恋了。
我一想到这个就睡不着，情绪始终保持高涨。于是我尽快梳洗打扮好后便赶往港口。
能见到小恋。
唉～～～，不禁有些紧张呢～。
「呜呜……一边注意手脚的动作一边走，结果搞得更加慢了」
等我到达港口时，本岛来的定期航班已经抵达，乘客们正在下船。
我在人群中寻找小恋。
「嗯，小恋……小恋」
抱着一大堆本岛的土特产的人们三三两两地从船上下来。
他们和在港口等候的人热情地拥抱，为感动的重逢欢天喜地。
我穿过人群，来到渡轮前面找。
从船上下来的乘客很快变少了，最后下来一对情侣，之后便再也没人下船。
「……怪了？」
我回头环视港口。
下船的乘客们都各分东西。
没发现其中有像似小恋的人……。
由船伸向港口的梯子被收了回去。
大概所有乘客都已经下船了吧。
但是，没看见……小恋。
「不不，不可能的」
她应该是搭现在这个时间抵达的定期航班。。
我拿出手机察看。
既没有小恋打的电话，也没有她发的短信。
如果有什么意外，她一定会联系我的。
「真奇怪呢……」
难道……小恋不能回来了吗？
突然间有了什么急得没空联系我的事情吗？
怎么会……。
「小恋……」
一阵寒冷的春风从大海迎面吹来。
于是，有什么声音乘风传了过来。
我四下张望。
？？？
「啊啊，怎么办，怎么办……」
「……？」
我走近声源看看。
离码头不远的花草丛中。
只见那里……。
「睡眠不足会不会导致脸色很差？」
「这身打扮会不会很奇怪？那个……那个」
「啊啊，怎么办。这样子见面义之还会认得出我吗」
「要是直接走过去没认不出我的话怎么办啊……，呜呜～单是想像就大受打击」
「呜……不！一定没问题的！因为」
「书上说今天起一星期的星相是良好呢。没问题，没问题的」
「啊……但是，今天早上的“早安电视”的占卜中说我……」
「为不必要的小事烦恼，而忽视了真正重要的事情！」
「糟、糟了，现在可不是烦恼的时候啊。可是，可是～～～」
「………」
只见小恋在那里。
躲在花草丛后面蹲着，叽叽咕咕地自言自语。
……话说。
太好了～～～。
原来她在我来到前就下船了啊。
她回来了真是太好了。
「那……那个」
「可是人家又烦恼又担心啊！」
「要和义之见面啊。我的心脏都快要蹦到嗓子眼了啊……」
明明没人跟说话，小恋却自个儿在唱单簧。
「最……最可怕的就是……」
「义之看见我后……」
「小恋，你胖了呢……」
「这样对我说ー！呀ーーーー！怎怎怎、怎么办呀～～～～！！」
「我没有胖，没有胖吧！」
「因为自从决定要回义之这边起，我就节制甜品了！」
「而且衣服的尺寸也没有改变！」
「所有没有胖啊」
「没错吧！」
「……咦？」
小恋看到我，总算不再自言自语。
然后石化。
「义……！」
「好哟」
「啊……」
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
「小、小恋？你、你要去哪里啊？喂」
「哇哇ーーーーーー！」
我抓住慌得像没头苍蝇那样要逃窜的小恋。
「啊」
「真是的，害我以为你没有坐那班轮船啊」
「坐、坐了啊！一到码头就下船了……然后……那个」
「……义、义之」
「刚、刚才的……都听见了？」
「不但听见了，还看见了」
「呜」
我看到小恋哭丧着脸情绪低落，笑了。
太好了。
小恋还是老样子没什么变化。
不消说，我也没有想过会有什么变化。
「呜呜……一回来就被看见我奇怪的一面」
「一点都不奇怪啊，小恋平时就这样」
「呜～～～。这说法总觉得有点问题呢」
我苦笑了下。
还真的没有什么改变呢。
我把小恋拉到身边盯着她道。
「还是老样子呢，小恋」
「啊呜……心情好低落」
「放心啦，我也一样没什么改变」
「义之……」
「欢迎回来，小恋。等你很久了哦」
「………」
「我……我回来了」
「我也……一直，盼望着回来」
我握住小恋冰冷的双手。
「义之的手很温暖」
「因为我是快步跑过来的，所以有些热」
我们不禁都笑了。
呜呜，真高兴能和小恋重逢。
「我帮你拿行李吧」
「诶？不、不用了。很重的」
「没关系，没关系」
「谢……谢谢」
我提起小恋的行李，然后重新牵她的手。
「那走吧」
「嗯！」
我来到港口，只见一批乘客正从船上下来。
我紧张地盼着小恋下船的那一刻，可是直到最后一批乘客下船也没看见小恋。
我担心是不是出了什么意外，就在这时发现了小恋藏在花草丛的背面。
似乎在担心体形什么的，于是我跟小恋说没有那种事情。
彼此为这好不容易到手的重逢感到喜悦，然后我们手牵手启程回家……。
那只牵着小恋的手由于紧张而冒出了汗水。
呜～，感到又害臊又高兴。
由于感到难为情，我们回家路上始终一言不发。
不过我们的表情是一副傻笑。
……连路过的行人都会回头看笑着的我们笑。
没关系。
因为就算没有任何语言交流，我和小恋现在也正在体味重逢的喜悦。
没错没错。
「哇～～～～～……」
当回到我家面前时，小恋站住了。
然后抬头看我的家。
「嗯？没什么改变啊」
「话、话是这样，但是怎么说呢」
「好久没看过义之的房子，让我感到很怀念」
「啊啊，这样啊」
以前小恋还住在这座岛时，我们经常互相串门呢。
比如小恋因感冒卧病在床时去探望她……。
说起来，有年正月她和奈奈香一起来我家拜年呢。
真令人怀念……。
我也和小恋一起望了一会我熟悉的房子。
「呵，真不错呢」
「咦？说我家？」
「嗯，各种各样的回忆一口气冒了上来啊」
小恋说的话真令人感到高兴。
因为小恋总是很珍重与我和其他朋友的回忆。
恐怕她不管令人欢喜的事情也好令人讨厌的事情也好，都珍重地保管在心里。
「啊切！」
小恋打了个小小的喷嚏。
「哈哈，快进去吧，要是得了感冒就麻烦了」
「嘿嘿，也对呢」
「打扰了」
「请进」
「啊，很干净呀～」
「我打扫了一下」
「义之从来就爱干净呢～」
「呵呵，真奇怪。明明应该早习惯了，可是不禁感到有些紧张啊」
「其实我也是」
「哈哈」
「啊～，这里也没有改变～」
小恋兴奋地环视房子里的各个角落。
话说如此，其实也只有矮桌和电视机。
「我去泡茶。啊，不过该准备午饭了吧」
「小恋你肚子饿了吗？」
「……嗯，有些饿。啊，我也来帮忙做饭」
说完小恋便走向厨房，我见状拦下她说道。
「不用不用。我来做就行了」
「那怎么好意思啊」
「没关系，小恋你就坐着」
「呜～～～。下、下次一定要让我帮忙做饭啊」
「嗯，一定会的」
「嗯」
好久没让她吃我亲手做的饭菜，得露一手才行。
其实我事先已经做好了烹调的准备。
我正要出去房间时，刚好手机响了起来。
「哦？不是我的手机响……」
「啊，是我的。喂喂，你好？」
奈奈香的声音
『小恋～～～～～～～～～～！！』
「奈奈香～～～～～～～！！」
似乎电话是奈奈香打来的。
连我这边都能听见奈奈香兴奋的声音。
「嗯嗯，是的！刚刚到～！」
「现在在义之家里」
「诶？没、没有那回事啦～，没事的，没事的」
「哈哈，不是啦～」
「嗯嗯。那聊到这里，呆会见。嗯，拜拜」
「奈奈香说了什么？」
「奈奈香真是的～。问我『打电话给你会不会不方便』～？』」
「哈哈哈」
「呐，奈奈香也没什么改变吗」
「嗯。呆会儿大家都会过来，你直接问大家好了」
「几乎每天都问我『不知小恋现在怎么了呢？义之君你知道吗？』」
我说的是实话。
自从升入本校以来，我便和奈奈香同班。
而且还是连续两年同班。
目前还不知道４月份起的班级编制怎么样，如果又分到同个班级的话，那我和奈奈香便是连续三年同班了。
还有茜和杏也同班，她们也是每天都受奈奈香的『想念小恋病』所残害。
小恋听到这些事，逗得咯咯直笑道。
「啊哈哈哈，这样啊。这么说起来，记得今年奈奈香跟杏，义之你们同班呢」
「嗯，奈奈香那句“好想念小恋”的话，在我们当中都传烂了」
「呵呵，奈奈香真是的～」
「其他人还是老样子」
「说到有人改变了的话……」
「是谁？」
「以前电话里说过吧？杏在秋天的竞选中当上了学生会长」
「啊，嗯嗯。听说了。那时吓了我一跳呀～，还担心起风见学园的未来呢」
「肯定会担心呢。茜和天枷也当上干部为杏工作。感觉就要到世界末日」
学生会长是杏，副会长是茜。并且天枷做风纪委员协助杏。
杏还邀请了我当干部，但是我婉言谢绝了。
「根本无法想像杉并他们和学生会的关系是怎么样的呢？你知道吗？」
「杏她们呆会儿也会过来，你直接问她们好了」
「这样啊，大家都会过来啊」
「嗯。她们说不方便你一到达就当电灯泡，因此故意错开拜访的时间」
真感激有这么一帮朋友。
小恋似乎也抱有同样的想法，苦笑着点了点头。
「既盼望和大家见面，可又有些不好意思呢～」
「哦？」
「啊咧，又有电话」
「喂喂，你好」
『呀喝～，小恋～！』
「茜～～～～～～～～～～～！」
这次似乎是茜打来的。
看来小恋暂时要向大家报归讯。
◆久违的芳乃家◆
我们边走边体味着重逢的喜悦。
当来到我家时，小恋兴奋地说道“好久没看过我的房子”。
我们带着紧张的心情进入家中。后来当我提议吃午饭时，突然有人打电话给小恋。
第一通电话是奈奈香打的，而第二通则是茜。看来小恋暂时要向大家报归讯……。
「让你久等了～」
「这是我由春季蔬菜特制的培根蛋酱意大利面和清汤」
「哇哇，好厉害！这些都是义之做的？」
「是的」
「义之君的手艺绝对进步了吧！这样的菜，我短时间内做不出来啊！」
小恋闪亮着大眼睛，看着放在矮桌上的菜肴。
哪有啦，真不好意思呢～。
其实我想做给小恋吃这些菜而一直在练习。
应该……味道不错。
「哈哈，等吃了后再表扬吧」
「好的，那我开动了」
「请便」
小恋用叉子捣碎半熟的鸡蛋，和白酱汁一起拌面条。
虽然自卖自夸有些那啥，不过看上去味道确实不错。
自认为做得不错的面条发出滋滋的声音被小恋那只樱桃小嘴吸了进去。
小恋慢慢地咀嚼。
「嗯！」
「味、味道怎样？」
「嗯～～～～～～～～～～～！！」
小恋不知怎的频繁点头。
怎、怎么了？味道太浓了吧？
「嗯，嗯」
小恋总算吞了下去。
「……非常好吃」
「真、真的？」
「嗯，这就好像在饭店里吃一样！」
「白酱汁和半熟的鸡蛋非常好吃，面条也煮得恰到好处！」
「应时的春季蔬菜也非常好吃～～～」
说完，又用叉子吃了起来。
「太、太好了～～～」
我松了一口气。
没有白费这些日子以来的特训。
「真好吃～～～～。义之也快吃呀！」
「啊，好的。我开动了」
我用叉子捣碎鸡蛋……。
啊嗯。啊嗯啊嗯……。
「……嗯！」
「对吧！？」
「饭店级！」
「饭店级的吧！」
「在饭店里吃一样～～～！」
「跟饭店里吃一样～～～！」
这真是太好吃了。到底是下了一番苦功。
对了，下次一定要让音姐和由梦也尝尝！
「啊～、清汤也很好吃～～～」
「好吃～～～～」
「没想到又吃能上义之亲手做的饭菜……太、太高兴了」
「我也是啊，能让小恋尝我做的菜，我感到很高兴」
「嘿嘿」
我们心满意足地饱餐了一顿美味的午餐。
我们吃完午餐收拾完碗筷后，便懒洋洋地歇息。
但是我仍然有些紧张。
面前就是朝思暮想的小恋。
仅此便令我小鹿乱撞。
「真好吃呀～。谢谢你，义之」
「哪里哪里，还好做得不错」
「嗯～，我不能输了。我也要努力学厨艺」
「小恋本来就会做菜，一定很拿手吧」
「不啊。妈妈自从和爸爸一起居住以来便格外有干劲」
「根本没有我下厨的空档」
我笑了出来。
「这、这样啊。原来小恋的妈妈自从一家团圆后很爱下厨啊」
「真的不骗你。害我的做菜功夫才越来越差」
说完便摆出副闹别扭的表情。
啊，好可爱，好治愈。
好久没有和小恋这样聊天了呢。
真希望时间就这样停止～～～……。
「诶，啊咧」
「不是我的啊」
「是我的。是谁打的啊。真是的，别来搅局啊～」
我看了看液晶屏幕，是涉打来的。
「什么事？」
『……可、可以了没？』
「吓？」
『可以过去了没？』
「……」
经他这一提醒，我方才第一次看时间。
快要到大家来拜访的时间了。
本来还想再独占小恋一会儿，可是这也没办法。
不过先捉弄一下涉解下气吧。
「……别过来啊。不过来也行」
『为什么啊！真狡猾，义之！不是你叫我打电话给你的么！』
『我也想快点见月岛啊！月岛！！』
也许是听见涉从手机里发出的叫喊声，小恋笑了起来。
「………………」
小恋用唇语问我『是涉？』。
我点了点头，顽皮地笑了一下。
「唯独你绝对不能进我家门」
『好过分！为什么！什么意思？那妹子又来了吧！真气愤！』
『把我睡了后，又若无其事地睡其他女人吧！我说的没错吧！』
「别说了，好恶心！啊，我知道啦，让你进家门就是」
『太好了！路上我会叫上杉并和白河！你洗干净菊花等着被暴吧！』
「茜她们呢？」
『据说会迟些到，要在杏家里办些事情什么的』
「这样啊，知道了。那先等你们」
『呵呵～，马上就过来，宝贝～』
我僵着笑容挂断了手机。
等他来了就活埋掉。
「哈哈哈哈哈。涉看来还是老样子呢～」
「不过老样子过头了，反而使我和涉的关系变得公式化」
「跟杉并也是一样……」
见我故意附加这么一句，小恋笑得更加开怀。
刚才那电话使紧张的情绪消散了呢。
那么……。
呆会儿可会变很热闹～。
我请小恋吃这些天以来我苦练的料理，吃完收拾完碗筷后我们便懒洋洋地歇息。
但我仍然感到有些紧张。
我们开心地闲聊，真希望时间就这样停止。可是天不由人愿，全被涉打来的电话搞砸了。
大家都想早点见到小恋，因此待会儿都来我家聚会。
那么，呆会儿可会变很热闹～。
外面很快传来小恋所熟悉的声音。
奈奈香的声音
「午安～～～～～～～！！！」
「哟」
「芝麻开门ーーー！！」
「他们来了」
「是奈奈香的声音！」
「哟！」
我打开门，紧跟着涉和奈奈香以及杉并进来了。
「哟！我们来了ー！」
「打扰了」
「午安！」
「你好！」
「呐呐，小恋在哪？」
我默默地指向起居室。
小恋不好意思地从那里探出头来。
「小恋～～～～～～～～～～～～～～～！！」
「奈奈香～～～～～～～～～～！！」
她们俩尖叫着跑在一起互相拥抱。
两个美少女一边嬉戏一边摸彼此的身体。
这情景真令人感到欣慰。
「月岛！想死你了！！」
「涉！你还好吗？」
「当然了！非常好！」
「哈哈哈」
「好久不见了，月岛」
「杉并，好久不见！你一点变化都没有呢～」
「呵呵呵，果真是这样吗？」
「诶？」
「你看不出来吗？我这翻天覆地的变化！」
「诶～、哪里变了？」
「你仔细看。发旋的方向跟以前不一样吧，原来顺时针的现在变成了逆时针！」
「哈哈，这算什么～。果然没有变化嘛～」
「小恋也没什么变化呀～。啊，不过变得更加漂亮了」
「诶诶？讨厌，乱说些什么呀～」
「呵呵～★可能因为与义之君重逢的缘故？」
「讨、讨厌啦～！奈奈香真是的！」
「哈～，我现在非常感动！」
「义之，拿酒来！俺兴奋起来了ー！」
干嘛要在大白天里喝酒啊。
「我不喝。……真是的，你兴奋过头了」
「你要喝两小杯热酒」
「我说了不喝吧！要喝麻烦也喝普通的好不」
「切……」
「你们干嘛要砸嘴啊……？」
原来很平静的家一下子变得很热闹。
自从樱小姐消失以后，这个家里就只有我一个人呢。
感到有些高兴。
不，很高兴才对呢。
小恋在的情况与不在的情况果然是有很大的不同。
这就像是一个同窗会，令人感到很高兴。
「饮料和点心来了～。杯子帮我递给其他人」
「是～。我来搬」
「我也来」
「小恋你好好坐着」
「啊呜～」
「义之，要喝什么？」
「啊，我来随便泡些什么喝的」
「嗯，那我来泡乌龙茶，橙汁，汽水的混合饮料吧」
「真是一点儿都不能不留神你。喝茶就行了」
「请开门～～～～～～～！！」
──嗯？
「呀喝ー，午安～～～～～～～！！」
「我们来了」
「啊！是杏和茜！」
「好像还带了天枷呢」
「来了来了！这样雪月花就人齐了～」
好久没听见『雪月花』这个字眼，令我感慨颇深。
「快进来」
「我进来了！」
「打扰了！」
「打扰了」
啪嗒啪嗒地响起她们三个从走廊上过来的声音，然后──。
「小恋～～～～～～～！」
「小恋」
「啊～～～！大家～～～～～～！！」
「哇！？」
小恋扑到杏和茜身上，拆散多年的雪月花终于团聚了。
哦哦，奈奈香也混在一起抱成一团。
啊……茜的巨乳……在蹭着小恋的脸蛋。
蹭着奈奈香的胸部。
蹭着杏的头。
真……真好啊～～～。
「………………」
天枷没有融进那个圈子，只是愣愣地望她们。
我看向矮桌那边……、
涉艳羡地望她们，似乎随时都有可能流鼻血。
而杉并则带着奸笑用数码相机拍下涉那一副表情。
总觉得……。
「呐、音姬学姐她们呢？学姐也回来了初音岛吧」
「嗯。最近回来的。那时也是大闹一番呢……」
「哈哈哈」
「应该很快就会过来了……」
我看了看时钟。
我刚才已经联系过她们了，怎么还没来呢？
「我们先庆祝吧」
「啊，等下～」
「美夏，把那个东西拿过来」
「嗯。等下」
天枷走向家门那边拿什么东西。
「什么东西？」
「没什么，没什么」
「先稍等一下」
「美夏拿过来了，杏学姐！」
茜和杏从天枷拿过来的纸袭里掏出了什么东西。
只见她们俩拿出的似乎是长方形的模造纸。
「锵锵～★」
「……锵」
她们俩提着那张模造纸的两端摊开。
「啊！！」
上面用漂亮的书法写着『欢迎你回来，小恋』一行字。
并且中心是小恋的肖像画，而周围围着大家的肖像画。
大家看见都笑了，因为都画得很神似。
「哦哦！？」
「喔喔～」
「好厉害～！」
「这是你们三个做出来的吗？」
「是呀～。文字是小杏写的。而大家的肖像画则是我和天枷画的哦～」
「怎样？是我们赶时间做出来……」
「很厉害嘛」
「啊哈哈。肖像画跟本人一模一样！小恋好可爱」
「奈奈香也画得很可爱～」
「是我画的哦。当然可爱啦～？」
「嗯。尤其是板桥那个呆头呆脑的脸，太写实了」
「啊啊，这是美夏画的」
「什么ー！？天枷，你……」
「你有意见？不是一模一样么？」
「靠！！找、找不到话反驳」
「太好了，小恋……咦，你怎么了」
只见小恋噙着泪水，拼命地忍住不哭。
小恋喜极而泣。
「呜……呜……」
「小恋」
「小恋」
「谢、谢谢……谢谢大家～」
「我……很高兴～」
小恋最终还是忍不住，哭了起来。
啊，真想把她抱在怀里！
茜用她丰满的身体把小恋抱在怀里。
本来我想抱小恋的。
但是现在就交给女性阵营，而我们这些男生则摆设这张模造纸。
叫来杉并和涉帮手把它挂在小恋背后的门楣上。
「啊，还有音姐和由梦的肖像画。真厉害呢～」
「音姬学姐她们真慢呢。还没动身吗？」
「不、应该就来了……不过还真奇怪」
就在这时，不知从哪里传来了哭声。
「月岛～～～～～～～！！」
「咦！？」
音姐突然从家门那边冒出来，不知怎的边哭边扑进女性阵营中。
「啊呜……音、音姬学姐？」
「太好了，太好了，月岛！！」
「姐、姐姐……」
「由梦……」
由梦紧跟着也来到起居室。
她们俩什么时候来到的？
「那……那个？欢迎」
「呀，听我说……其实不久前就已经来到了……」
「啊咧？这样啊」
「嗯」
「刚好是天枷她们来后不久，你们在起居室里闹着时……」
「于是，我们就在找出场的时机」
「然后，雪村学姐和花咲学姐她们拿出模造纸……」
「姐姐看见这一幕，不由得感动了……」
「于是忍不住跑了出来吧」
由梦点了点头。
原来如此，谜底终于解开了……。
「呜！呜！真感人呢～～～！」
「冷、冷静点，音姬学姐」
「学姐，用卫生纸擦下眼泪」
「别哭啦，学姐～」
「……到底是海龟派，感情表现都变成欧美化了呢」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
女性阵营不知什么时候转而安慰起音姐来。
音、音姐……你感动过头啦……。
见人都齐了，我们便开始干杯庆祝。
「那么～，小恋，欢迎你回来～」
「干杯！」
「干杯！」
在奈奈香的带头下，大家一起碰杯。
接下来一边吃点心一边闲聊。
「啊～，真是好久不见你了呢～，月岛」
「那边过得好吗？」
「嗯，托各位的鸿福」
「虽然刚离开时怪想念大家的」
「不过还好没问题」
「呵呵，因为和义之君分开了呢～」
「一定寂寞得不得了吧？」
「不、不是那个意思啦～」
「啊咧，小恋和义之分开不觉得寂寞吗？」
「不是吧～。亏我一直盯着有没有女生追义之君～」
「啊、啊哇，不、不是那么回事。那个，这个！」
「放心吧，月岛！就算义之跟其他妹子跑了你还有我呢！」
「喂喂」
「话说得倒好听，不过板桥君升入本校以来非常受欢迎呢」
「诶？真的么？」
「没、没有那回事，哪受欢迎啦～」
「不过主要受男生欢迎呢」
「你给我闭嘴！」
「什么……」
「啊，这我略知一二」
「楼顶上不是有个经常等候的女生么？」
大家当场暴发出『诶～～～～～～～～』一声。
这事我也是第一次听见。
涉这家伙什么时候把上的……。
「涉你真见外，我根本不知情啊」
「诶，啊咧？不是吧？我没有说过吗？」
「杉并你知道吗？」
「当然知道了。校园里没有我不知道的事情」
杉并得意地笑了下。
嘛，如果使用非正式新闻部的情报收集能力的话，涉的行动根本是了如指掌吧……。
「对方是３班的女生。名字叫……」
「哇，等下！」
「那个……我又没和她交往！」
「较起真来这一点真可疑呢」
「又来这一套～。你们是怎么认识的啊？」
「那……那个，记得是去年四月，刚升上二年级时吧」
「我们班有一个叫中村的男生喜欢那个３班的女生」
「于是我帮他拉针引线」
「后来一有什么事他们就找我商量……呵呵」
「这不是传说中的好人嘛」
「哈哈哈哈哈哈！」
「果然这样？我也这么觉得～，但是又无法拒绝～，我这人真是的～」
「我、我说啊……用不着帮到那种地步吧？」
「话、话是那样。这我知道，我也……」
「板桥，我决定授予你『恋爱咨询专家』的称号……」
「不、不要！我也要谈恋爱！我也要妹子！」
「啊啦～」
「真可怜……」
「呵呵，小恋你看，涉君真是没点长进吧」
「这样子看来，还不可能交上女朋友呢」
「呜呜！我梦想中的校园生活计划ー！」
「不、不过，一定很快就会找到的」
「毕竟涉升上本校后，有了些男人味呢」
「诶！？真的！？哪、哪里有男人味？是不是有肌肉！？」
「那、那个。比、比如长得有型了」
小恋含糊地说道。
「万岁！义之你听见了吗，小恋我说长得有型了哟！」
「啊，嗯……我也是这么觉得」
我判断这个时候最好配合下，于是随便应付了下。
「义……义之！」
「我决定了！我要做义之的男朋友！」
涉泪汪汪地抱住我。
「住手！小心我宰了你！！」
「话说回来，小恋～」
「和义之分开真的不感到寂寞吗？」
「我先说明白，义之可是非常受欢迎的哦」
「嗯嗯」
「对对」
「诶！？」
「诶！？」
……小恋也就罢了。
为什么连音姐和由梦都吃惊啊。
而、而且好像冒出很多汗。
「真、真的吗？义之」
「弟弟君，是这样吗？」
「哥哥，这是真的吗？」
「不是。为什么连音姐和由梦都着急起来啊」
「因、因为、因为亲爱的弟弟君要是非常受欢迎的话，不是会感到困扰嘛！」
为、为什么？
一般反而会感到很光荣吧？
「明明能交上小恋学姐这样一个可爱的女朋友都是种奇迹了！可、可是没想到……」
是、是这样么……。
原来我和小恋交往的事情近乎于奇迹呢……。
话说，这算什么，原来你一直带着那种眼镜看我的啊。
「确实在我班上也很走红呢～」
「确实是。我班上的女生中也有不少暗恋樱内的。老实说，真无法理解……」
「有这么一回事呀。她们根本没向我提过这类事情啊……」
「那是因为她们都不知道樱内有个远距离恋爱的情人。由梦可能被班上的女生看作是情敌了吧……」
「诶～！？我、我被看做是情敌？」
因为校园中经常和由梦在一起，所以被低年级学生这么认为也是很正常的。
「嘛，她们不过是没眼光的小女生，而且杉并也是很受女生欢迎的」
那一定是因为不了解杉并的本性吧。
如果不捣蛋的话，杉并算是挺有型的一类呢。
这种类型在低年级生中似乎特别吃香。
「……………………」
杉并若无其事地喝着茶，仿佛这事与他无关似的。
但是，我更加为能够冷静地解析同学的天枷感到吃惊。
因为如果是以前的天枷，是不会这么深刻地观察人类……。
「可累呛我了」
「每天都要赶走那些想追义之君的女生」
「喂，奈奈香，根本没有那回事吧？」
「只是义之君你不知道罢了」
「白河，你真帅～」
「就像清道夫呢」
「嘿嘿～」
「姐、姐可不能原谅！居然那么受欢迎！」
「啊，这说法有些奇怪吧？」
「我也加入白河的工作吧」
「好啊～，咱们俩装作是义之的女朋友，免得义之君拈花惹草～」
「我、我说啊」
「……………」
「啊，你们看！小恋都信以为真了！」
「受欢迎什么的都是胡说的，小恋」
「……义之从来都很受欢迎呢」
「诶？连小恋你……」
「不过，没关系」
「我相信义之」
「小、小恋……」
周围鼓掌并爆发赞叹声。
这还用说么！
我不可能会喜欢迷上小恋之外的女生。
这恋情可是经历千辛万苦才得来的啊。
怎么会轻易就移情他恋。
「不管受不受欢迎什么也好，我心中都只有小恋一个人」
「义、义之……」
「啊！好热情啊！」
「就像盛夏一样呢」
「好热，热得像非洲！义之这个混蛋！居然来晒我们～！」
「好像热过头了呢～」
「噗～。弟弟君……好帅～」
「话说，既然在和小恋姐交往，这么点事是应该的」
「嗯，由梦说得对」
「你们这些人真是口无遮拦……」
「月岛你放心吧。樱内刚才的话我已经录下来了」
「…………」
真是的……。
不过看在小恋高兴的份上就算了。
大家继续热闹地庆祝。
「我做了曲奇带来～，大家请吃吧★」
「哇，看上去很好吃的样子～」
「这是音姬学姐做的吗？」
「嘿嘿，是的，是给月岛的礼物」
「我也帮忙做了」
「由梦帮我搅拌了下～」
「是的」
「居然能吃到音姬学姐和由梦一起做的曲奇……」
「我……我真是太幸福了！！」
嘛……既然是音姐做的应该没问题。
如果是由梦一个人做的，话就不能那么说了哦，涉。
「我开动了！啊嗯……」
「嗯！真好吃～！」
「既清淡又甘甜……太好吃了」
「嗯，很不错啊」
「真的很好吃～」
「很好吃～。谢谢音姬学姐」
「太好了～。还有很多，请吃多些～」
嗯，确实很好吃。
以后我也不单学做菜，也学下做点心吧。
「其实我也有手信要送给大家」
说完，小恋高兴地打开行李。
从里面拿出包装盒和某间商店的塑料袋。
「这个是给奈奈香。你以前不是说过想要一顶“ｉｚｕａｓｕ”的帽子嘛」
「不是吧！哇，真的是“ｉｚｕａｓｕ”的帽子！初音岛上没有卖这个的商店呢～」
「真高兴……不过会不会很贵？」
「不会，刚好碰上大降价」
「这样呀～！那么我就不客气地收下了。谢谢你小恋！」
「太高兴了～～～～～～～～～！」
「好、好难受呀，奈奈香～」
奈奈香紧紧地抱住小恋。
涉看到后又羡慕死了。
「还有这是给杉并的……」
「哼哼……。想送手信讨好我可没那么容易哦」
「那个，是这种东西……」
「什么！」
「黑魔术专卖店『ｔｒｉｃｋｓｔｅｒ』限卖的魔法粉……」
杉并的眼神立即变了。
从故作平静的表情渐渐变为惊讶的表情。
「你、你从哪里得到的……。这东西可是每次都卖断货，我就算上网淘也淘不到手……」
「碰、碰巧啦。碰巧那边学校今年的校庆日是非节假日」
「那间店在占卜界也很有名气，平时都要排队很难进去。所以趁机过去看了看……」
「然后碰巧还剩下最后一个……我便买下来了……」
「想到杉并一直想要这个呢」
「哦哦哦哦～！！干得好，月岛！」
「这份恩情我决不会忘记！」
……这东西值得那么高兴么？
「你、你能这么高兴地收下，我也算没白白买下……。太好了」
……话说回来，魔法粉？
拿来到底做什么用的啊。
我害怕得不敢寻问他这些事。
不，少问为妙呢。
之后小恋继续派手信。
送给杏和天枷的手信是初音岛上没卖的情侣戒指。
上面各嵌着象征香蕉和杏桃的宝石。
「啊，和杏学姐一样……」
「我拜托小恋这样做的」
「谢谢……杏学姐」
「……喂喂，该向小恋道谢才对吧」
「啰、啰嗦！我正准备要谢小恋！」
茜的手信是商店限卖的装饰品。
「谢谢小恋」
音姐和由梦的手信是小布娃娃。都是商店的限卖品。
「诶？我也有？我可以收下吗？」
还特别送了料理的书给由梦。
「谢谢，让你特意送这么样东西，真不好意思」
涉的手信是小恋现在居住地的当地名牌点心。
「哇，看上去很好吃～。谢谢，月岛！」
……涉到底还是只懂得吃。
不过真的很好吃的样子。
「义之的……是这个」
「哦，３Ｑ」
「还有……」
「诶？」
「这个和这个……还有这个」
小恋不断翻出手信来。
「哇，这么多？」
「哈哈，因为是自己的男朋友所以小恋买了很多手信呢～」
「诶、诶？哇，我没有那个意思……」
「不过确实很多呢……哈哈」
「啊、啊不，不用啦。衣服什么的我都有很多了。用不着替我买」
「那边有很多很便宜的商店，所以忍不住就～」
「谢谢你，小恋」
「不客气」
「大家能高兴地收下，我感到很高兴」
「弟弟君……。要好好回报下才行呢～★」
音姐这么说道，看着我笑了一下。
对呢，要好好回报她。
比起中午时更加充满爱意地。
小恋她们面面相觑，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。
「什么？」
「呵呵呵，就是晚餐」
大家恍然大悟，转眼间轰动起来。
「哦哦！能吃上义之做的饭菜么！」
「还有音姬学姐的！」
「太好了！好久没吃义之君和音姬学姐一起做的饭菜了～」
「嗯，樱内的长处就只有做菜呢」
「我要吃很多，记得做多些喔……」
「好高兴～～～～！这是真的吗？义之，音姬学姐」
「真的，拿出所有看家本领」
「嗯，做得比午饭更加充满爱意」
「午饭吃的是什么？」
「义之用春季蔬菜特制的培根蛋酱意面和清汤」
「诶？我也想吃～！」
「我也是～」
「哥哥好偏心」
「等以后做给你们吃」
我和小恋一起安慰闹别扭的由梦。
好了，拿出所有本事来做晚餐～。
一帮老朋友和音姐、由梦接踵而来。
大家都为能再见到小恋感到高兴。
大家收到了小恋捎的手信，而我和音姐决定做晚餐来报答小恋。
好了，拿出所有本事来做晚餐～！！
「我们回来了～。不好意思啊，回来的晚了～」
茜她们出去买东西回来了。
帮忙出去采购材料的有杏、茜、奈奈香、天枷四人。
小恋本来说也要去的，但是怎么说她也是主宾，所以大家都让坐下来了。
而现在她和由梦她们一起在起居屋里坐等饭菜做好。
「喏。我们把肉和蔬菜买回来了哦！」
「还顺便买了饮料」
「谢谢～。帮了大忙～」
「这么点不算什么」
「反正能吃到义之亲手做的菜，这么点小事算是赚到了★」
「当然了呢～」
「音、音姬学姐，调味料是这个没错吗？」
涉主动去当音姐的助手。
「嗯，是的～。谢谢～」
「没什么！我来帮你的忙！」
「那帮我把那边的大碟子拿过来」
「了解！」
「我也来帮忙」
「不用了，你在那边等着吧」
「喔～？」
「少装纯洁了。嘴上说来帮忙，其实打算往菜里加些什么奇怪的东西吧」
「怎么会呢……」
「我说的不对么？」
「才不是奇怪的东西！只是把它滴在你的碟子上而已！」
说着，杉并便从怀里掏出一个奇怪的瓶子给我看。
……上面写着『纯正王八精』。
「杉、杉并，你……」
「呵……。用了它，樱内今晚肯定像春哥那样夜爆百菊而不倒」
「切记勿精尽人亡喔……」
杉并戳了下我的额头道。
「不、不用你管！」
「什么？你不要么？」
「嘻……。明明就想要……」
连杏都插进来说道。
「啊，不……」
「用不着勉强自己唷」
「毫不客气地收下我的礼物吧！」
……我该怎么办！？
「什么东西？让我也看看」
似乎听见了我们的交谈，涉也插进来问道。
「这可不能给板桥看」
「嗯，对涉来说太刺激了」
「什么啊，让我看下又不会少你块肉！」
「我拒绝」
「诶～？小、小气，义之！」
「确实你最好不要看……。就拿我来说都非常刺激……」
「狡猾，给我看嘛给我看嘛」
涉像个女高中生那样向杉并撒娇。
拜托别在吃饭前恶心人。
「既然执意要看，那不妨给他看下吧」
「没办法，只是看看而已哦」
说完后，他们俩便走到厨房的角落靠在一边。
「是这东西」
「……噗！？」
「涉？」
「………」
尽管没喝下去，可是他喷出一团鼻血。
「果然如此……。单是看看，涉便穿越到黄色的妄想世界去了……呵呵」
「……你先找到妹子再说吧」
「王八，王八……噗～～～……」
我把杯子和小碟子摆在矮桌上。
由梦正读着那本小恋送的料理书。
──真少见
以往都是笑着收下那样的书，然后搁置在书架上毫不问津。
并且还会气乎乎地说道『用不着你管』……。
「这个很浅显易懂呢」
「不错吧？」
「嗯嗯，这样的话或许我也能够做到……」
「一定行啊」
「谢谢」
喔～，居然使那个神仙都催不动的由梦想做料理。
难道解释得很简单易懂？还是说记载着什么火星料理？
话说回来，书名是什么我还不知道呢。
我一边摆碟子一边偷偷瞄书名。
上面写着『男孩入门的料理』。
面向男性的……。
怪不得，这样可能很容易明白～。
……太好了，由梦。
哥感动得老泪纵横啊。
「……干嘛要流眼泪，哥哥」
呜……由梦那暗藏杀意的笑容好可怕！
「没、没什么。太好了呢，由梦」
「这样一来就算音姐走了也能自己做饭了嘛」
「本来就算姐姐走了我也能自己做饭！」
「只是这本书有些容易看明白罢了」
「对呀，一定能做饭的，由梦」
「当然了」
靠～。
那么以后就别在早上六点叫我起来做早饭晚上又叫我做晚饭……，
还有三更半夜过来叫我做夜宵什么的……。
算哥求你了～。
「呜，感觉真不爽～」
「哥哥自从小恋学姐回来就得意忘形呢」
「你不是自从音姐回来就一直撒娇嘛」
「胡、胡说什么啊，哥哥！」
被揭伤疤的由梦脸红了起来。
「嘻嘻，那种心情我理解」
「呜～～。没、没有那回事……」
哈哈哈，由梦不好意思了。
「嘛，反正就我和小恋，有什么关系？」
「呜～～，呜～～～」
哦呀。
见好就收，要不后果很严重。
「弟弟君，这个要怎么办～？」
音姐从厨房里叫我。
「啊，来了来了」
「我们会摆杯子和碟子。义之你就过去吧」
「哦，谢谢～」
「哥哥，你等着瞧……」
我回到厨房里看，只见涉还在和杉并他们说话。
「都说这东西要在关键时刻用的」
「如果不是在关键时刻喝下去的话会怎么样～？」
涉的眼睛像不谙世事的纯真小孩那样闪闪发光。
但是，问的东西却很黄。
「那个……板桥的话恐怕是这样吧」
说着便两只手往前伸出去。这动作难道是表示手拷吗？
「诶？我会被捕！？」
「若无可发泄的对像，就会欲火焚身而亡」
「特别是涉很爱意淫，谁晓得会发生什么事……」
「……真是的，扯些什么蛋啊」
「王八精这东西好可怕啊，义之君！」
「……可怕的是你啊」
「为了我的前途，得把这东西收为做入赘女婿的利器！」
「３０毫升一万日元」
「便宜点啦，大哥！」
「没得商量」
「那么义之～，帮我付钱～！」
「你这家伙真够二」
「这位义之大哥会替我付钱！」
「鬼会付！我说你们啊」
「什么啊，这个能发泄王八精的男子，义之」
这算什么。
「……你明知旁边有女孩子还故意这样说的吗？」
起先还是在厨房的角落里说悄悄话……。
厨房里可是还有音姐和奈奈香她们啊。
「对呀，真是的～。别在这里说些不三不四的东西～」
「板桥真是个不会体贴女性的人呢」
「什么啊，杏不是也加入话题了嘛」
「杏学姐不算在内。她和你档次不一样」
「……靠」
「在旁边听到这种话题，音姬学姐也感到很困扰吧？」
「诶，为什么要困扰？」
音姐一头雾水地问道。
「……义之，她在装吗？」
杏压低嗓门问我。
「不，音姐是真的什么都不知道」
「姜还是老的辣，真服了学姐……」
杏耸了耸肩膀。
「？？？」
「嘛，总之，为了个王八精闹成那样，说明涉还嫩得很呢」
「真的是这样吗，女王大人！」
「这世上可是有更加厉害的东西呢。对吧，茜」
「呵呵，是呀～」
茜露出格外妖艳的笑容。
「哇！受不了了ーーー！！」
「有这么成熟的花咲和雪村，还有从前就认识的小恋」
「不是很厉害嘛……」
「你说些什么啊，白河。小恋可是我们望尘莫及的人物啊」
「是、是这样吗？」
「嗯，小恋比起在座的各位都要色啊。又色又可爱又笨笨的。略称为好色可爱笨蛋」
「……说得太过分了吧，杏」
「好色可爱笨蛋射线……」
「这、这算什么呀……」
「小恋好色射线」
「小恋可爱笨蛋射线」
「白河也一起来说★」
「咦？」
「小恋好色可爱笨蛋射线……」
「小恋好色可爱笨蛋射线！」
「射、射线！好色可爱笨蛋射线！」
「你·们·说·什·么？」
小恋不知什么时候叉腿站在厨房的入口。
皮笑肉不笑地瞪着我们。
「小、小恋，冷静点」
「真是的～～～！奈奈香，杏！茜！？」
「呵呵呵呵呵～～～」
「哈哈哈哈哈」
「跟、跟我没关系的～」
「你们站住！」
雪月花在狭窄的厨房里闹了起来。
「哈啊，哈啊……月、月岛是好色可爱笨蛋吗～」
「我生气了！」
「哇啊！」
小恋一记直拳打在涉的身上。
话说，小恋出了一趟初音岛后，整个人都变彪悍了呢。
嗯嗯，这是好事。
「呵呵～★味道不错！」
「……嗯，在这种环境下还能专心致志地做菜的朝仓学姐真厉害呢」
「是……是啊」
「将来一定会成为个贤惠的太太」
◆大家一起做菜◆
大家一起来帮忙做菜，可是涉和杏等人却乱哄哄地聊些与此无关的话题。
也许因为小恋回来的缘故，大家都显得很高兴。
小恋也和她们一起闹了起来。不像以前那样软柿子，变彪悍了呢。
「让你们久等了」
「哦哦，好棒！」
「味道好香」
「……咕咕」
「肚子饿扁了～～～」
「这边也让你们久等了」
不知什么时候小恋也来帮忙了。
看到人多，就做了一大盆菜。
方便大家各挑自己喜欢吃的。
「还有很多饭菜～」
「太好了！我要开动了！」
「我开动了～」
「是」
「好吃！太好吃了！义之你可以开个饭店了！」
「嗯……。果然不错」
「难道樱内你的手艺又进步了吗？」
「嗯嗯！真好吃～」
大家赞赞不绝地说道。太好了。
「我们也开始吃吧」
「是～」
「是～」
我们心满间意足地豪饮畅谈……。
饱餐了一顿。
「啊～，肚子好饱～」
「吃了很多呢～」
「点心也是非常好吃呢」
「特别是香蕉很好吃呢」
明明她启动时是出了名地讨厌吃香蕉，真不知她く什么时候克服的……。
「是啊，那简直是金牌点心」
夜深了起来。
尽管舍不得离别，可是这时间大家都要回家了。
虽然我们新学期开始还能再见面，但是小恋就不行了。
就算要在初音岛上逗留一段时日也好，可到底还是会令人感到寂寞。
茜抱住小恋，似乎懂得小恋的这种心情。
「哇哇」
「呵呵，小恋。要加油啊～！」
「诶、你说什么啊？茜……」
「因为在岛逗留期间，要住在义之家里吧？」
「嗯……」
「那就要加油喽。不过」
「要是有什么事我们会立刻赶过来的」
「如果厌倦和义之约会，就来找我们玩吧」
「随时叫我们都可以」
「杏……茜……美夏……」
……其实大家恨不得每天都见面。
不过为了照顾我们。
突然有人拍我的背。
「好痛，怎么啦？」
只见我身后站着涉和杉并，奈奈香。
杉并和奈奈香不怀好意地笑着，而涉则一副不甩我的态度。
「加油哟」
「加油干吧」
他们到底要我为了什么加油呢，此事少问为妙。
「哦哦」
奈奈香露出闹别扭似的表情。
自从和小恋分开以来，奈奈香一直感到很寂寞。
而为了消解那份思念，经常找我和杉并他们玩。
虽然有时，极少情况下……。
会握下我的手。
但是她那样做是因为感到不安和寂寞。
记不起什么时候，她曾对我说过『义之一辈子都是我的朋友』。
因此，应该对我没有恋爱的感情。
……虽然如此，我这个人向来非常迟钝，说不定只是又什么都没有察觉到而已。
与小恋的友情和危机，与我的失恋，还有乐队的事情。
她一直以来经历了各种各样的困难……。
但是心灵的某处必然还存在着一些难以处理的感情吧。
就像涉好久没那样不甩我一样。
「……涉」
「……」
「哈哈哈」
「嗯嗯，我本来打算三更半深遛进你们家偷拍的」
「我、我说啊……」
涉的厉害之处就是能够笑着开这种玩笑。
不知因他这种笑容得救了多少次……。
「不过还是算了」
涉笑了笑，轻轻地打了下我的肚子。
「……涉」
「啊，不过！晚上有什么事就叫我！我会手把手地教你绝招……！」
「不用了」
「干嘛啊！又不会少你块肉！」
「喏，回去喽，板桥！」
「再久留下去可就太不知趣了」
「说得对。我们回家吧」
「是。再见，小恋★」
「再见」
「再见，小恋！」
「嗯！今天谢谢你们！」
他们热热闹闹地回去了。
「我们也回去吧」
「对了，哥哥」
「嗯？」
「夜也深了，记得不要玩过火」
「嗯……是的」
好可怕。
由梦那锐利的眼神好可怕。
「再见，月岛。祝你在这边逗留期间过得愉快」
「是，今天谢谢你们了」
「晚安」
「晚安」
由梦临回家前又瞪了我一眼才进入家中。
由梦好可怕。
「呼……。感觉就像台风过后呢」
「都回去了呢」
「怕什么，随时都能见面啦」
「这样啊，说得对呢」
「我们也快进去吧」
「嗯」
◆随时都能见面◆
我们热热闹闹地饱餐了顿晚饭。
吃完后大家都要准备回家了，因此小恋看上去也有些寂寞。
大家说这说那告别，然后便依依不舍地回家了……。
我们洗大家使用过的茶杯。
其他要洗的东西都由音姐和茜她们解决了，让我们省了不少功夫。
「太好了……」
「嗯？」
小恋擦着矮桌说道，
「奈奈香和涉君……都还愿意继续做我的朋友」
「小恋……」
「其实我一直有些担心」
「因为发生了那么重大的事情，可是我却不得不要马上离开」
「虽然奈奈香给我的电话和短信中只字未提那种事情」
说的是。
我、小恋、涉、奈奈香。
我们四个人当中发生了很多事情。
我和小恋克服了那些困难，最终走在了一起，但是小恋紧跟着便搬家了。
恐怕一直担心未能调整好心态彼此便各散东西了吧。
「涉和奈奈香都是好人啊」
「以前也好以后也好，我们永远都是朋友」
「嗯」
小恋转而一副笑容。
那么……。
问题是现在。
总之先烧洗澡水，让小恋洗澡吧。
然后房间……。
……………。
住同一间房的话不太妥吧。
也许不同房间比较好吧。
嗯……怎么办呢。
「呐，义之」
「是？」
「我想带这个回去」
说着，便指向茜和杏用模造纸做的横幅。
「想回家后给爸妈看看」
「当作宝贝好好保管」
「哦……嗯，那不错啊。嗯嗯，茜她们也会很高兴的」
我小心地揭下摆在门楣上的模造纸，拿给小恋。
「真高兴呢」
很宝贝地折起来，放进茜她们留下来的纸袋中。
嗯……嗯嗯。
小恋远道而来肯定很累了，今晚就……怎么说呢。
忍耐下吧。
就、就这么办。这也没办法。
房间当然是各睡一间。嗯嗯。
「那么，小恋，先去洗澡怎么样！」
「诶！？」
「怎么了」
「洗、洗澡……？」
「是、是啊。我这就去倒洗澡水，你先去洗吧」
「…………」
「啊，嗯，这样啊，也是呢！啊哈，哈哈哈！」
「诶，诶？」
「嗯，那我先去洗！」
「啊，我去倒洗澡水」
「啊，义之……！」
「诶？」
「那……那个，其实我一直感到很寂寞哦」
「嗯，我知道」
「大家因为小恋不在了都感到很寂寞…」
「不、不是那意思」
「诶？」
小恋站在我面前，认真地盯着我。
「而是不能和义之见面……」
「感到非常寂寞」
「……」
「……」
呜……。
你说出这样招人喜欢的话……。
不是害我原本打算忍耐的算盘全部付之东流了嘛。
冷静，我要冷静。
「我、我也是啊」
「义之……」
呜，糟了。
明明还没什么都没开始搞。
可是不知怎的我的下半身一阵臊热……。
「那、那我去洗澡了」
「啊，嗯」
……小恋进去洗澡了。
从浴室里飘来一阵与我用着的不一样的洗发水的香味……
从刚才起就一直刺激我的脑髓。
电视上的搞笑节目根本看不进去。
「……这也难怪呢」
「因为一直和小恋分开生活……」
「当然了，我们还根本没做过那个」
我虽然不像涉那样……。
可是精力一个劲地积存下去！
感到自己还真可怜。
怎、怎么办……。
万一我失去理性袭击小恋的话。
「不能那样做。要是被讨厌了就完了！」
要是哭着说道『我要回去！』什么的！
这问题可不止是让我意志消沉。
说不定从此一蹶不振。
小恋好不容易回来了……。
我可不想造成那种悲剧！
「还、还是要保持理性」
「我洗完了～」
「哦！」
「怎么了？」
想不到洗完澡穿着睡衣的小恋非常妩媚。
刚才下定决心要保持的理性开始摇摇欲坠。
「啊……没什么，这、这样啊。那……我去洗了」
「嗯」
小恋一屁股坐下来，把自己带来的洗发水和护发素放进随身行李中。
……感觉果然。
远远看才认识到，
小恋确实变得成熟了。
不过问起哪里变成熟了的话，我也无法说清楚。
只是总体上原本年幼的印象变得淡薄，取而代之女性气质变得非常强烈。
嗯～。
好丢脸，我却没有一点改变。
似乎注意到了我的视线，小恋忽然看向我。
「嗯？」
「啊，啊不，没什么，那我去了」
「啊，冰箱里的饮料你想喝就喝吧」
「嗯，知道了」
「还有……我已经铺好被子了」
「诶？」
「那边的客房」
「啊……」
「嗯！我知道了」
「那、那我去了」
小恋有些寂寞地笑了笑，并且向我挥手。
嗯。
她会不会想跟我睡同一间房？
「……………」
不行不行不行……。
不行，但是我们是情侣啊……。
嗯嗯嗯。
远距离恋爱不单产生距离，还使人不习惯情侣该有的亲密交流……。
真可怕。
我一边想着心事一边洗澡，结果没注意洗得比以往更加干净……。
特别是某个部分格外仔细地……。
我乱想些什么啊……。
我悄悄地看起居室……、
「…………」
小恋不知怎地很认真地在看杂志。
什么书呢？从家里带来的吗？
就像要把书页上瞪出一个洞来那样死死盯着看，不会觉得累眼吗？
到底在看什么新闻呢？
……不过说起小恋会认真看的书屈指可数。
占卜杂志或时装杂志。
小恋对那种书籍喜爱到一天不看就睡不安稳觉的地步。
「又是占卜？」
「啊哇！」
小恋一听到我说话，急忙合上书，藏到自己坐着的坐垫下。
「怎了？」
「没、没什么」
「用不着藏起来嘛」
「啊哇哇哇」
小恋嗡嗡地摇头。
是不是不想给我看？
本想说一起看的。
有些失望。
「……嗯？」
从坐垫下露出一部分封面。
上面写着硕大的标题。
看看是什么？
『想和男友舒服地做爱』……。
「哈！？」
「呀？」
糟了。
不由得喘了一大口气。
小恋注意到我的视线，急急忙忙地把杂志放进随身行李中。
然后慌慌张张地站起来说道。
「晚、晚安！」
说完就闪身进了房间里。
……而我。
愣愣地站着不动……。
下半身起了反应。
◆与小恋度过的夜晚◆
大家回家后，我一直在烦件事。
“睡同一间房间好吗？今晚”……等等想这个想那个，远距离恋爱甚至令人不习惯情侣该有的亲密交流。
我洗完澡过去看小恋，只见她正看着某本杂志。
只见上面写着『想和男友舒服地做爱』的标题。而小恋发觉被我看见，难为情地走开了。
不用说，我的下半身起了反应……。
「嗯～，嗯～」
今晚跟昨晚一样压根儿睡不着！
在床上不断翻身。
「好痛……翻过头撞到头了」
我不得已只好坐起来。
朦胧的月亮悬挂在窗外。
「唉～～～……涉」
犯苦恼的我真够傻呢。
明明做为小恋的男朋友，光明正大地在交往。
干嘛还要顾虑啊？
并非对自己缺乏信心。
只是需要些机会。
而我还不能很好地把握那种机会。
要是换成涉，肯定会轻车熟路地营造出不错的气氛。
──啊别误会，我这是在表扬你哦，涉。
「好不容易能和小恋重逢。我也不想心急搞砸了关系」
但是……，
也有可能我们什么都没做，小恋就回去了。
「呜呜，真烦。怎么办，我要怎么办啊！？」
○呆在自己房里
○去小恋房里看看
◆怎么办？◆
我在床上烦恼。
想去小恋那里！但是一想到万一兽性大发害小恋打道回府的话……。
怎么办，我要怎么办啊！？
不！
干着急也无济于事。
反正直至小恋回去前还有很多时间。
慢慢营造出不错的气氛就行了。
然后，在临走前做爱做的事情……。
「没错，就这么办！心急吃不了热豆腐！」
我这么下定决心，再次钻入被窝中。
消除杂念，强行让自己闭上眼睛。
「啊！」
是谁？话说，这个家里只有我和小恋吧。
肯定是小恋。
万一是涉，那真是一场梦。
万一是杉并，则是一场恶梦。
再不然是杏她们的话就是一个陷阱。
「谁、谁啊？」
「是……是我，月岛」
太好了。
既不是带来王八精的杉并，也不是来找乐子的杏她们。
「请进？」
小恋慢慢地打开门走进来。
她垂着头，脸显得有些红。
「……小恋？」
「呜～」
「怎么了？」
「呜～～～～」
她怎么了呢。
幽怨地翻眼看着我，碎碎念些什么。
「小、小恋？」
「呜～～～」
「人家一直等你，可你就是不来～～～」
「……」
什么ーーーー！
小、小恋一直在等我！？
可是我却一直强迫自己睡觉！
啊啊，真是一点儿绅士风度都没有！
居然让做女孩子的小恋说出那么丢脸的话……！
过去的事情就算了！！
小恋坐在我旁边，使劲地攥住我的袖子。
呜！好可爱！
「对、对不起，小恋」
「没关系」
「义之在照顾我吧？」
「是、是的……」
「我就知道」
「不过有些……不好意思」
听到她这么说，我把脸越来越红的小恋抱过来。
我毫不犹豫，非常自然地……。
亲小恋的嘴。
「嗯……嗯……」
「……」
小恋竭力听从我的领导。
她微微地皱起秀长的眉毛，似乎喘不过气来。
「嗯……嗯嗯……」
不一会儿，我慢慢地松开了嘴唇。
小恋一脸迷糊的表情，一双杏眼看上去飘飘然的样子。
我咬了下嘴唇。
「好久没和小恋亲嘴」
「嗯……我也是好久没和义之亲嘴了」
「还是那样很柔软」
「真、真的？」
「嗯」
我又亲了一下。
这次是发出啾声的轻吻。
我忍不住继续亲下去。
小恋靠我身上任我亲。
啊，对了。
虽然做爱也不错，不过这样的亲密交流也很重要的。
小恋说过她一直感到很寂寞。
当然我也一样。
首先要补偿小恋和我异地苦恋的时光。
「过来这」
「嗯」
我和小恋在同一张床上。
互相抚摸。
慢慢地感觉彼此的身体。
并且不忘淘气地打波。
啊。
我现在和小恋在一起～。
「好痒啊……」
「小恋也弄得我很痒」
「啊嗯！呀……不行」
小恋咯咯笑着扭动身体。
但是我抱得紧紧的，哪里也逃不了。
我小心翼翼地抚摸小恋的身体，生怕一个不小心碰破了。
摸小恋的胳膊，肩膀，锁骨……以及胸部。
手掌上感到小恋那柔软的胸部。
哇……是胸部。
是小恋的胸部哟……。
「好高兴……」
「嗯？」
「义之……在抚摸我」
「小恋……」
「一直……梦想着」
「能有一天再这样被义之抚摸」
「恨不得……你马上把我抱在怀里抚摸」
小恋。
我也是啊。
一直想摸小恋。
一直想抱在怀里。
轻轻地拥抱小恋那纤细的身体。
我把小恋压在身下。
小恋呼出炽热的气。
「重不重？小恋」
「这种重量没关系……」
「这样能使我感觉到自己是属于义之的」
小恋这么说着，便把手绕到我的脖子和背上。
这让我感觉很舒服。
「我……把小恋那柔软的身体抱在怀里……」
「也让我感觉到你是属于我的」
「太好了……」
「我们终于见面了呢」
「嗯」
「一直想见面」
「我也是……」
不行了。
理性早就不知飞到哪个九宵云外去了。
事到如今只有做下去了吧！
我拥抱小恋那纤细的身体。
并且慢慢地接吻。
再次抚摸小恋的胸部。
不管摸多少都还是那么柔软呢～。
真想永远摸奶下去。
「你的胸部是不是变大了？」
「是，是……」
小恋的咪咪既丰满又富有弹力。
我把脸贴上去感受那股柔软。
啊啊……好软～。好性感～。
「哈……哈呜……嗯」
小恋扭动着身体，不过看上去并不只是因为痒的缘故。
这一举一动甚为可爱，让我不禁想再看几眼。
我有些粗暴地捏乳房，吮吸乳头。
「啊……啊啊……！」
「……痛？」
「不……不是……很……舒服」
小恋这么说着，便一把抱住我，把我的头摁在自己的胸上。
啊啊，真爽。
我顺势玩弄小恋的咪咪。
一边上下捏咪咪，一边伸出舌头吮吸。
小恋的身体敏感地反应起来。
「哈啊……哈啊……啊……」
「啊……啊……呀，义之……」
「嗯？」
「不要那么色地摸人家」
「我可是很好色的」
「哈呜～……哈啊，啊啊，啊嗯！」
「小恋，你好可爱啊」
「嗯……义之……啊……啊啊」
我伸出一只手，抚摸小恋的腰部和大腿。
摸上去滑溜溜，很舒服。
摸到了一片稀疏的丛林。
小恋哆嗦了一下。
「哈啊……啊…啊啊」
「呀……那里不能摸」
「为什么？啊……都湿透了」
「讨，讨厌……人家好难为情」
「小恋是色女呢」
「不、不是……才不是色女」
「都湿成这样了还不是？」
「那、那是因为……」
「在和最喜欢的义之做这种事情……」
「我很高兴，小恋。更加湿些吧」
我拨开花瓣，把指头伸进泥潭中。
就像搓面条那样在里面搅拌。
「啊，啊啊……你的手指……好下流」
「不、不能，那么……剧烈……啊啊」
我上下抚摸湿了的花缝，找到了花芯。
小恋那小小的花芯已经勃起了。
原来有感觉呀。太好了……。
我用沾满蜜汗的指头翻弄那个花芯。
「哈啊……啊，啊啊……呀，啊啊嗯！」
「不行，好爽……」
「让你更加爽」
我一边摆弄小恋的花芯，一边亲她的胸部和小蛮腰……。
还轻轻地往小恋的大腿间呼气。
「不、不行，义之，那里……」
「好了，交给我吧」
我闻小恋那既酸甜又淫秽的气味。
单是这样我便差点高潮了。
我用指头拨开丛林……。
看到小恋那淡红色的粘膜。
我刚才用指头玩弄的就是这个东西。
那小小的花芯鼓了起来在晃动。
我轻轻地用舌头捅它。
「啊啊！呀……不行……！」
「哈啊，啊啊啊，啊嗯！」
我把舌头伸进去，舔流出来的妹汁。
小恋发出更加妖艳的声音。
「啊啊，不、不行……义……哈啊嗯！」
「不、不要……要、要去了……！」
「可以哦」
「啊，啊啊！不、不行……哈啊，啊啊！」
「啊啊啊啊，哈啊啊啊啊啊嗯！」
小恋突然僵住，抽起筋来。
那里流下更加多的妹汁，原来小恋去了。
「啊……哈啊，哈啊……啊……啊呜」
「没事吧？」
小恋难为情地点了点头。
眼睛泪汪汪的。
小恋白皙的身体泛起些红润……。
全身大汗淋漓。
「……接下来由我来帮义之做」
小恋从床上起来，让我仰面躺在床上。
「小恋……」
「希望能够做得比以前好……」
小恋难为情地说道，然后便把脸埋在我的大腿间。
亲我那升旗了的家伙……。
然后慢慢地舔了起来。
「呜……呜呜」
「嗯……呜呜……啾啾」
小恋把它吃了下去。
在嘴里蠕动舌头吮吸。
每当这时，我那里便不由自主地颤抖。
「啾……啾……嗯嗯……」
「义之，舒服吗？」
「嗯，很厉害啊，小恋」
「你这样……吞下去，叫人爽得不得了啊」
「呵呵」
「啊嗯……嗯……嗯嗯…啾」
呜哇……小恋更加用心地帮我咬。
我要是一放松，说不定马上就高潮了。
小恋伸出红色的舌头舔我的龟头下端……。
然后又把龟头吞进去。
像吃棒棒糖那样不断又吸又舔。
……糟了，我快要爆发了。
可以的话，第一炮想射在小恋里面。
「小、小恋……可以插进去了吗」
「啊嗯……嗯」
最后再吮吸了一次才松开了嘴唇。
我压在小恋上面，慢慢地往下挺。
小恋的入口已经湿得不能再湿了，我十分轻松地就插进去了。
滑溜溜的软肉把我那个整个包裹住。
「嗯啊……！」
即使如此，小恋还是因插入的压力而屏住气，浑身颤抖。
我尽量慢慢地插进去。
「没事吧？」
「呃……嗯……」
「因为好久……没这样……」
小恋这么说着，坚强地微笑了下。
我为了不弄疼小恋，尽量小心地插进去。
当插到底时，我看她的样子。
虽然很想马上做俯卧撑，可是照这样看来得忍耐下……。
「嗯……哈啊，哈啊……嗯嗯……」
小恋扭扭捏捏晃动腰部。
也许可以做了吧？
「我要做了哦，小恋」
「嗯，好的……」
我慢慢地摆动腰部。
「……哈，哈啊啊啊……嗯嗯嗯……」
「嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……」
然后渐渐地加快速度。
「诶？嗯嗯嗯……嗯啊！！啊！啊！啊啊啊……嗯啊！！」
「啊！啊啊，哈啊啊啊啊，不、不行啦！」
里面随着小恋妖冶的声音紧缩起来。
呜哇，糟了。
我想办法忍住要射精的冲动。
「又去了？」
「……啊啊嗯，……啊啊」
似乎又去了。
她夹住我的那个。
由于在这种情况摩擦我的家伙，令我也忍不住了。
「……呼……呼……呼…………」
每当小恋喘粗气时，里面的软肉就夹住我的家伙摩擦。
明明插进去才一会儿功夫，可是我却快射了。
「义、义之的……比以前……更大了？」
「应该没有……」
「哈啊……哈啊……也、也许好久没做的了吧……总、总觉得……很、很猛……啊啊嗯！」
「小、小恋……嗯嗯」
「哈啊啊啊，呀……！」
「停、停不下来……了！」
「啊啊啊啊嗯！哈啊啊，啊啊啊！」
「我、我也停不下来……」
床吱吱作响。
「哈啊……义、义之……义之……嗯嗯嗯嗯……」
「嗯嗯嗯嗯……！！我、快不行了……」
我和小恋一起迎来了高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー嗯！」
「啊嗯！」
我把所有牛奶都射到小恋的身上。
完事后我们洗个了鸳鸯浴，重新躺在床上。
小恋羞答答地偎依在我的怀里。
我紧紧地拥抱她。
然后又亲一下。
轻轻地摸她的胸部，侧腹……。
小恋感到痒痒地笑了。
不断补偿异地苦恋的时光。
「明天也要……一直在一起哦……？」
「当然了」
「嘻嘻」
「义之……」
「怎么了？」
「我喜欢你……」
「我也是」
不久……。
我们性福地委身于睡魔。
不知不觉坠入了睡乡之中。
◆在自己的房间里◆
我说不定会失去理性袭击小恋，所以决定今天还是别做了。可是当我这样下定决心时，听见有人敲我房门。
不用说来人是小恋，抱怨我『人家一直等你，可你就是不来』。
我向她道歉，并温柔地拥抱她，亲吻她，彼此鱼水交融。
情侣间最重要的还是通过肌肤相亲来感觉性福……。
不！缩手缩脚的算什么男子汉！
小恋可是我的妹子！
和自己的妹子做爱有什么错？
我犹豫些什么啊！
「我这就来了，小恋！」
「轻手轻脚……笨手笨脚」
我可不是采花大盗！
我自己吐自己的槽。
很好，不管做捧哏还是逗哏都是无懈可击。
就算到时被小恋吐槽也不怕。
……唉，我瞎担心什么。
「啊咧……」
从小恋的寝屋里漏出灯光。
她还没睡吗？
「唉……」
「义之还没来呢……」
什、什么？
小恋一直在等我过来吗？
好、好大胆！我有感到些高兴！
我悄悄地打开一条缝偷看里面。
小恋坐在被子时碎碎念些什么。
「刚见面到底有些生硬吧」
「而且我也有些不敢直接说……」
「虽然好不容易买了这本杂志学习」
这么说道，便摊开刚才那本标题很黄的杂志。
「嗯，对很久没见面的男友……」
「突然做出大胆的事情，反正有可能吓到他」
「不如先观察对方一阵子后，再慢慢地引诱他……」
「……嗯～」
嗯……嗯～～～～。
那就是正确答案吗？
如果有喜欢那样的男生的话，也有喜欢女生大胆的男生啊。
不能一棒子打死……。
「我的攻势也许太少了吧？」
「早知道就穿更加大胆的睡衣了」
不啊，小恋你十分可爱性感哦。
「和男友做爱时必须注意的事情……」
「不能随便叫床」
「……我做时会不会呢。会不会发出很大的声音」
一定要叫啊！
话说，我喜欢叫床的样子！
「我会注意」
ＮＯ！！
「那个……男友的那个……要轻轻地摸」
「像自己想做那样，温柔地用手撸」
「并且让他也帮你做吧……」
「…………」
小、小恋！？
那、那个手势……！？
「这……这样……吗？」
是在用空气练撸管子！
略称为撸空管！！
我来为各位看官解释下！
所谓的撸空管，就是想像那里有根那个东西，借此来练习撸管子的招术！
好、好厉害口牙，小恋！
不知什么时候学了那么一招！？
……虽然可能是无意中做的！
「嗯……嗯嗯，义之那个……很大呢」
「我撸不好啊……」
然后小恋陷入幻想的世界中！？
幻想着和我做爱……！
「真的非常大呀」
「我差点以为要坏掉了」
「那个又热又大的东西……进入……我的那里……」
小恋这么说着，便一只手练撸空管，而另一只手伸向自己的大腿间……。
不、不是吧，小恋……。
莫非要自慰么……？
「啊嗯……嗯……要是进入这里的话……」
「义之的可是很大的……」
「可不像这种杂志上说的那么简单」
杂志上的内容到底是什么啊？
不、不过小恋她……。
浑身直发抖。
小恋……我要怎么办。虽说我那家伙……已经硬了。
「啊……讨，讨厌」
「我那里湿了……讨厌啦」
小恋伸出插进去的指头，只见那根指头沾满了蜜汁。
「……舔一下看看」
「嗯……啾，啾噗」
「嗯～……有些酸」
哦哦……好、好色啊，小恋。
难道自从分开后，每天晚上都这样自慰吗？
真可怜。
啊啊，真想当时陪在你身边。
希望永远陪在你身边～。
「嗯……哈啊……啊……」
「为什么会这么湿？」
「下流……」
「我真下流」
对！小恋真下流！
不过我喜欢！我喜欢那样的小恋！
「嗯哈啊……啊，不行……」
小恋自责道，可是那手指却继续在挖穴。
小裤裤上渐渐渗出了污痕。
还听得见一阵淫荡的水声哦。
呜……不行了。
太激情了。
虽然平时对杏她们都矢口否认……。
不过小恋其实是个很色的女生呢。
啊，好可爱。
我也无意中摸自己的大腿间。
「啊啊……啊，这里好舒服……」
「不、不要……啊，啊嗯」
「停不下来了……」
「很舒服……可是……」
可是？可是什么啊？
难道不满足吗？
用自己的手指搞觉得不满足吗？
不过，手指的速度越来越快了啊？
「哈啊，哈啊……啊，啊啊……」
「嗯，不、不能……还不能去……」
小恋把手指都发洪水的那里抽出来。
然后又伸进嘴里舔。
一双杏眼显得飘飘然的。
「嗯……哈啊，嗯……」
「我是个坏孩子」
「居然做……这种事情」
「明明义之就在附近」
我吃了一惊。
难道她知道我在门外？
「要是发出声音的话，会吵醒义之的」
……什、什么啊。
原来我在门外偷看的事情还没有暴露。
话说，我要偷看到什么时候。
大腿间的那家伙都快要炸开了……。
不过，我还想再欣赏一会儿那么淫荡的小恋。
「哈啊……哈啊……不过，不过……」
「很疼啊……哈嗯……」
似乎那个挖了一阵子的穴疼得不得了。
这也难怪。
要是我，就做不到半路停下来。
小恋扭扭捏捏地不知所措。
但是，最终还是忍受不了。
「啊……啊啊……我，又变成了……坏孩子」
说着，便慢慢地把手指移到裤裤上。
又、又要自慰么！
但是这次不是直接摸……。
而是隔着那条可爱的小裤裤摸。
以出现污痕的正中央为原点，心急火燎地……。
「嗯、嗯嗯……哈啊……啊」
「好、好舒服……啊」
「义、义之这个呆瓜……」
呜……。
小恋一边责怪我一边挖穴。
「亏人家……这样等着你来……」
「嗯……啊……会不会……真的睡着了」
「明明比起……啊……哈啊……哈啊……自己做」
「义之帮我做……」
「更加、更加舒服的说～～～」
「……」
小、小恋。
这、这样啊。
自己做到底不能满足自己呢。
我很高兴啊，小恋。
「啊，啊啊，义之……！」
「快来摸……我这里」
「用手指……挖里面」
小、小恋……！
「噗！！」
「……诶！？」
糟……糟了。
不小心没忍住，发出了很大的声响……！
「义……义之？」
「啊……是的」
「不、不是吧……！你全看见了？」
「不、没全看见！」
「全部也好一点也好都一样！好、好丢脸！！」
「啊不，不过，那个……我也……一样」
「嗯？」
小恋看向我的大腿间。
「呀……」
「那个，一看见小恋那种又可爱又害羞的样子我就……」
「可、可以的话，本想再看一会儿的」
「义、义之……」
「真、真的？真的想再看下去？」
「嗯」
「呜～～～～～……人家羞死啦」
「不过，既然义之想看的话……」
小恋这么说道，便再次用纤细的指头摸自己的大腿间。
「嗯……嗯……」
「啊，啊啊……小、小恋在自慰……」
小恋微微张开闭着的双腿，慢慢地自摸。
手指在显得有些成熟的小裤裤里面蠕动。
「哈啊……嗯……」
「羞、羞死人啦……」
「小恋你很可爱啊」
「呀，不要……那样凑近看……哈呜」
我凑到小恋的穴面前，仔细的观察。
小恋尽管害羞得扭扭捏捏，可是手指却没有停下。
小恋的小裤裤上出现污痕，并且发出一阵淫荡的水声。
「讨、讨厌……义之真下流」
「小恋不是也很下流嘛」
「到了那边后也这样ＤＩＹ么？」
「嗯……不过，我控制自己不能太频繁」
「为什么？」
「因为……会变成越来越色的女孩子……」
「会被义之讨厌……的」
「小恋……我不介意啊，你尽管变得更加色吧」
「不、不会吧……啊嗯……哈啊，哈啊」
「因为不管平时的小恋还是淫荡的小恋我都喜欢」
「真的……？」
「嗯，你看我这个」
我给她看我那个从刚才起就升旗了的家伙。
小恋睁大了眼睛看。
「好、好厉害，义之的……好大」
「一看到这么可爱的小恋，以及听见你说这么讨人喜欢的话……」
「我就再也忍不下去了」
本来我现在就想推倒她。
但是，我想再看一会儿这样既可爱又下流的小恋。
「我不会只让小恋你一人做些那么丢脸的事情」
我这么说着，便撸起了管子。
「义之的……啊，啊啊……好大啊」
「啊啊，小恋的也……越来越湿了」
「讨、讨厌……可是人家停不下来呀」
「我也是」
我们一起ＤＩＹ。
小恋的手指动作越来越猛烈。
房间里充满彼此的呼吸声和酸甜的气味。
「嗯……哈啊，哈啊……其实我觉得……」
「不能做太频繁的理由」
「还有一个」
「什么理由？」
「怕……自己做太多的话……」
「会不想……和义之做……」
「但是不能立即见面……」
「让我感到非常痛苦啊……」
「……小恋」
「啊……啊……义之」
「我、我快要……」
她已经到极限了。
我停止了自慰，把小恋抱在怀里。
「啊……啊啊啊啊啊！」
仅仅是轻轻地摸小恋的那里，便让小恋去了。
她偎依在我的怀里发抖。
「哈，哈啊，哈啊……啊……」
「一下子就去了呢」
「呜……嗯，好难为情」
「小恋……」
我抚摸刚去了的小恋。
埋头在既丰满又漂亮的酥胸上。
小恋感到痒痒地扭着身体。
「呀……啊嗯，义之……嗯嗯」
「小恋，你的波又变大了？」
「诶，真的？」
「嗯，总觉得变大了」
虽然也有可能是好久没有看过小恋的咪咪的缘故。
想摸这咪咪想得我想死了。
我抱住小恋，吮吸她的乳头，并用舌头翻弄。
小恋就像被活捉的鲜鱼那样浑身发抖。
「啊嗯！啊……义之……哈啊……啊啊……」
「小恋，可以做吗？我已经……」
「嗯，可以啊。义之，快进来」
我一边玩小恋的咪咪……。
一边把那家伙放在小恋那湿透了的穴上，然后慢慢地压下去。
「哈啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」
「呜……小、小恋那里面……啊啊，好爽……」
「啊，啊，哈啊，义之那个……进来了，啊啊！」
当我一插到底，小恋便夹住了我那家伙。
「没错……就是这个……。嗯嗯……一、一直在等着这个……哈啊……哈啊」
呜，糟了。
由于很久没做，单是插进小恋的那里面便差点让我泄了。
因为以前第一次和小恋做爱时爽得忘乎所以。
所以本打算下一次就慢慢爽。
这样一来要拼命忍耐呢。
「嗯……嗯啊……呼啊啊啊啊啊……好、好舒服……嗯嗯嗯……嗯啊……」
即使如此，我还是慢慢地做着俯卧撑。
小恋扭着身体，轻哼着承受我的动作。
「小恋……好爽啊……呜呜」
「哈啊，哈啊，义……之……嗯嗯」
「哈啊，啊，一、一直想着和你做爱……」
「想着……这样摸义之……哈啊啊！」
「我也一直想着摸小恋」
「想着这样，摸你的胸部，你的那里，想得我要死」
「好高兴……嗯，啊，啊啊……！」
我抓住小恋的腰部，猛烈做活塞运动。
「啊，啊……义、义……义……啊啊……、不、不行，我会疯掉的……」
我也顶不住了。就快要射了。
「哈啊，啊啊！讨、讨厌，我……又来了，义之！」
「啊，嗯，我也快要……！」
「啊嗯！呀！好棒……啊啊，哈啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー嗯！！！！」
「啊！」
我和小恋几乎同时高潮了。
我把长年累月积累的精华全射在小恋的身上。
「呜～～～」
糟了，可能我们好久不见，不小心就做太猛了。
小恋她……小恋她好像变成拉长的年糕那样。虽然这比喻很莫名其妙。
「你、你没事吧，小恋」
「嗯。……我、我没事～」
「可我看上去不像没事」
我一边关心小恋的身体，一边轻轻地把她抱在怀里。
「嘿嘿」
「怎么了？」
「我们又做爱了呢」
「啊啊。不过平时都分开生活，好不容易才又做了次爱呢」
「呵呵，是呀」
「嗯～……杂志上说的跟现实中的果然有些不一样呢～」
「是这样吗？杂志上说了什么？」
「…………」
「……秘密」
「别小气啦」
之后小恋又去洗澡了。
虽然我跟她说『来洗鸳鸯浴吧』，可是她拒绝道『不行，我怕羞』
就算做了爱，可是还不能一起洗鸳鸯浴啊～。
没办法。
也许那方面有少女的隐私吧。
等小恋洗完后，我也去洗了下澡。
之后她说“一起睡怪难为情的”，所以我就回自己屋睡了。
晚安，小恋……。
◆和小恋在客房◆
我下定决心去小恋那里。
悄悄地走近小恋的房间。于是，我看见小恋边看着那本杂志边自慰。
我躲着偷看了一阵子，最终还是被她发现了。于是我们一起自慰，跟着鱼水交融。
淫荡的小恋也好可爱呀……。
「义之……？」
「呼～，呼～……」
「睡得真死……。不过，是时候醒来了吧」
「嗯嗯……啊啊……」
「早饭做好了哦～」
「我特制的爱情早饭哦～」
「……嗯」
「啊，刚才眼皮眨了一下」
「义之」
「呼……呼」
嗯～～～……。
听见小恋那温柔的声音……。
虽然想继续睡下去……。
可是我们在一起的时间有限。
要赶紧起来才行……。
「嘻嘻，迷迷糊糊地在回答～」
「义之好可爱」
啾。
「咦？」
「哇，突然起来了」
「小恋……你刚才亲了我的脸蛋？」
「早安的吻啊……」
呜，呜哇！
被深爱的女友用早安之吻叫醒，真是太性福了！
「好耶！我今天不洗脸了！」
「胡说什么呀，真是的。要洗啦……」
「可是小恋难得亲我的……」
「我、我还会再亲的啦，你先去洗干净脸啦～！」
「太好了！还能再亲我！很好，我去洗脸！」
「唉，义之真是的～」
「嘻嘻」
「嘿嘿嘿，早上好，小恋」
「早上好！」
嗯～～～很清醒。
好，今天要和小恋玩个痛快～～～。
我洗完脸，穿好衣服，然后来到起居室。
只见矮桌上已经摆好早饭了！
「你的酱汤～」
「喔喔，早饭是小恋做的吗？」
「是的」
「啊，冰箱中的材料我随便拿来用了」
「没关系！谢谢你啦！」
「毕竟昨天你请我吃了那么多美食，这就算是我的回礼」
「那我就不客气地吃了」
「请便」
小恋特制的海带汤拌鸡蛋。
里外都香喷诱人。
──啪喀
「……好吃！这个汤拌鸡蛋很好吃！」
「别吹啦，义之～」
「真的很好吃，小恋你也快看看吃」
「好的。那我开动了～」
我们和睦地吃了一顿早饭。
早上小恋给我早安之吻叫醒我，看来今天将会是个好日子。
早饭小恋好像已经准备好了，仅此便让我感到很幸福。
早饭后──。
我们一起想去哪里玩。
小恋拿出当地购买的观光杂志『ｒｕｂｕｂｕ初音岛』苦思瞑想。
「嗯嗯～。去哪里好呢」
「这座岛还不至于差到下不定主意去哪吧」
「没有那回事啊。那要看当地人的意见啊」
我本想说小恋你也是当地人吧，可到底还是没说出来。
「好久没回来了，所以又想去那里又想去这里啊。不过，真难办呢～」
小恋为难了一阵子儿，打开一页点头嗯了一声。
似乎拿定主意了。
「嗯……说起约会的话，这里到底还是不可缺少的呢」
「哪里？」
「这里啊，以前我和杏她们一起去玩过，不过还没有和义之一起去玩过……」
小恋嘿嘿笑着把杂志摊开给我看。
上面画着游乐园的地图。
「啊～，樱花公园啊！」
「嗯」
樱花公园是初音岛上唯一一座游乐园。
由于这座游乐园与岛的规模相反，建造得非常大，所以也有很多岛外来的游客。
特别是一个叫巴尼的吉祥物非常受欢迎，衍生了很多周边商品。
我去玩过好几次，不过也是还没和小恋一起去玩过。
对呀，说起约会的传统地点，当然是游乐园了。
尽管交往快两年了，我们却连游乐园都没有一起去玩过。
这次一定要一起去玩！
「好！那我们去那里玩吧！」
「好的」
今天决定去樱花公园约会。
◆去哪里好呢？◆
早饭后，我们苦思瞑想去哪里玩好。
说起约会，当然就是游乐园了。于是我们决定去樱花公园。
好～！去玩喽！
「记得有直达樱花公园的巴士呢」
我出家门后，带着小恋去公车停车站。
「那个……」
不知怎的小恋有些客气地向我说道。
「嗯？怎么了？」
「去樱花公园前我想顺路去个地方……」
「哪里？」
「这边。你跟我来……」
小恋这么说道，便拉着我的手走起来。
到底要去哪里呢？
「这里是……」
虽然从走过来的路来看，我多多少少察觉到目的地是哪里──
我们来到的地方是小恋家──不对，是曾经是小恋家的地方。
「虽然要在初音岛上逗留一段日子，以后自己一个人来也可以……」
「不过我还是想和义之一起过来……」
小恋这么说道，便跑到门牌面前。
不用说，上面没有写着『月岛』这个名字。
而是写着『森崎』的陌生家庭的名字。
「…………」
「……有人住在里面了」
见小恋回头向我寂寞地说道，我便点了点头。
这幢房子从小恋她们搬走后就变成了空房子，大概在一年半前开始有人住了进去。
我曾经看见一对年轻夫妇和小女孩出入。
虽然不知道是卖出的房找到了买家，还是小恋的父亲把房子租给人住，不过是哪个，都令我感到有些寂寞。
「……………………」
小恋一言不发地望着自己以前的家。
我无言以对，只好把手搭在小恋的肩膀上。
房子还是跟以前那样没什么改变，但是从窗户中那粉红色的装修看来，里面有了很大的改变。
仅仅是这样便令人强烈地产生一种“其他家庭在这里居住”的印象。
「小恋……」
「………………」
小恋紧紧地攥住我放在她肩膀的手。
就在这时，有个像似小学生的女孩子打开家门，从里面出来。
「我走了！」
「路上小心」
一个年轻的母亲在家门送她。
那位母亲的脚边有只小狗在汪汪直叫。
「………………」
那个少女看见我们停了下步子，向我们打了下招呼，跟着就活泼地跑开了。
有点像孩提时代的小恋。
「………………」
小恋默默地望了一会那位少女的身影，然后笑着回头道。
「看上去很幸福呢……」
「感到寂寞？」
「有些。不过还感到有些高兴……」
「高兴？」
「嗯。想到别人在这个对于我来说非常重要的地方里，得到跟我一样的幸福……」
「……虽然不能很好地表达出来」
「不过总觉得有些高兴」
小恋这么说着上，便羞涩地笑了笑。
「这样啊」
跟着小恋长长地深呼吸了下，大约三秒左右仰望着天空。
我不知道小恋看到多年不见的故居前触景生情做何感想。
我只是一味等待小恋说话。
并且悄悄地在手里变出日式点心。
「……好了，能量补充完毕！」
当小恋停止仰望后，脸上露出了平常的笑容。
是两年前几乎天天都能看见的令人怀念的笑容。
「让你久等了。现在出发吧！」
「喏，给你这个」
我把变出来的日式点心给小恋。
「哇，谢谢你」
「这么久不见，义之储存日式点心的习惯还是没变呢。真令人怀念呀……。义之总是在关键时刻拿出来呢」
「一边吃一边走吧……」
「嗯★」
我牵起小恋的手，离开了那座充满回忆的房子。
我们出门走向公车停车站，路上小恋突然提出要想顺便去个地方。
我心里有数地跟着她去一看，果不出我所料，目的地是小恋一家人以前住的房子。
然而这房子现在住着别的家庭──
我不知道小恋看到多年不见的故居前触景生情做何感想。
小恋只是向我说道『有些高兴』。
我们从公车上下来，面前便是游乐园。
「到了～」
「是啊～」
到底有多久没来这里了呢？
似乎自从孩提时代樱小姐和纯一先生他们带我来玩的那次以后便没有来过了。
人很多呀。
看来这种时期来玩的情侣比来玩的一家子要多呢。
「很多人呢」
「是啊。很多情侣呢」
「…………」
只见小恋停下步子，满脸通红。
「嗯？怎么了，小恋」
「不，没什么」
小恋微微地摇了一下头，接着快步凑到我身边。
好，今天要玩个痛快。
「先玩什么好？先去玩那个……」
「等、等下，义之」
「怎么了？」
「那个……这个……」
怎么了？小恋在小声地说些什么。
「怎么了？」
「那、那个……手」
「……手？」
小恋点了下头。
啊，对了！
说起情侣来游乐园玩，当然不能少了这个……！
我悄悄地握住小恋的手。
小恋也紧紧地握住我的手。
……在公共场所手牵手，叫我怪不好意思的。
不过怕什么，我们可是情侣！
而且周围的人们都牵着手！
「……」
「那、那么出发吧」
「嗯」
我们俩商量玩哪个东西的时候……，
听到『现在坐可以不用排队哦～』的声音。
「什么？」
「我们去看看吧」
「嗯」
我们走到发出那阵宣传声的方向一看……，
原来是过山车。
哦……相当壮观。
三个圈一个急坡……还有过水的线路，不知要不要冲进水里。
看上去挺好玩的……。
「……」
小恋用力地握住我的手。
果然害怕了吧。
不过，我又想使下坏。
到底要怎么办。
○好，就玩这个！
○算了，小恋会吓得尿裤子的。
「好、就玩这个！」
「哈呜！」
小恋吓了一跳，整个人僵住了。
「哈哇……哈哇哇」
「我非常喜欢玩这个啊～」
「哈哇哇……」
「来游乐园玩，肯定要先玩这个吧！」
「哈哇哇哇……」
「而且还是必玩中的必玩呢」
「哈哇哇哇……」
「呜……」
啊，糟了。
小恋一脸要哭出来的样子。
「说、说笑的！我随便说的！」
「呜～～～，呜呜呜～～～」
小恋哭闹着打我的背。
哈哈哈，好可爱。
「那玩别的吧」
嗯？
小恋还是站着不动。
「什么？」
「玩这个……」
「诶、诶诶！？」
「因、因为这是必玩嘛」
「话、话虽如此，可是」
「算了，小恋会吓得尿裤子的。」
「什么！尿、尿裤子……！」
「一边哭着说“好惊啊～”」
「一边尿裤子呢～」
「我才不会！」
「诶～？真的吗～」
「你看那个圈」
「呜……」
「在过那个圈子时潺潺地」
「潺潺地算什么意思！」
「在下那个急坡时潺潺地」
「不会，我才不会～！」
「一定不会～！」
「然后进入那水中时潺潺地」
「都说不会了！」
「最后想“算了，反正浑身湿透了。不会露馅的”」
「会的！」
「会露馅么？悟空你好不乖，怎么能撒那么多呢」
「才不会～～～！」
「再说我既不会尿裤子也不会那样想」
「哈哈哈，小恋，真丢人呢～」
「都说不会了，真是的～！」
小恋嘟起嘴角不高兴地嗔怒道。
好可爱。
「嗯～、不过也可以去玩哦」
「诶！？你想尿裤子吗？」
「不会！你有完没完！」
「哈哈哈，话说」
「小恋你真勇敢呢～」
「难道你喜欢这种玩意儿？」
「不喜欢……我怕」
「那为什么？」
「用不着勉强自己去玩……」
「因、因为今天的占卜说」
「好运在于拥有速度的事物」
「这、这样啊，占卜上说的啊～。嗯～」
这个在游乐园中确实是最快的娱乐设施了。
……嘛，小恋最喜欢占卜了呢～。
也许不想浪费得之不易的约会吧。
这我理解，因为我也抱有同样的想法……。
「可是你不怕吗？」
「和义之一起坐就不怕」
小恋这么说着，便坚强地给自己打气。
「那去玩玩看吧」
「嗯，嗯！」
我们在入口买好票，走向搭乘口。
要坐在哪里呢。
反正有很多位子，看来坐哪个位子都行。
考虑到会有水溅出来，要么坐正中央要么坐后面。
「……咦、小恋你要去哪？」
小恋走朝着车前面在搭乘处走着。
「喂喂，前面很可怕的哦」
「难、难得坐一回，当然要做得这样彻底！」
「还可以向杏和奈奈香她们炫耀嘛！」
小恋打着哆嗦说道。
好个春哥纯爷们，小恋。
确实可以拿坐在过山车最前面的事情来炫耀。
不过换成奈奈香，她绝对会欢天喜地地坐在最前面的位子。
而小恋、茜、杏她们三个则会委婉地拒绝玩这种东西呢。
「这、这样啊。好的，就坐在最前面吧！」
「嗯！」
我们坐在最前面的坐位，面前延伸着非常陡的线路。
慢慢地爬上去，再飞快地落下来啊。
真可怕呢～～～。
「请系好腰上的安全带。安全栓要放下来了～」
兴奋死了。
而旁边的小恋……。
「哈哇哇哇……哈哇哇哇……」
小声地说着『哈哇哈哇』。
「不用怕，小恋。放开来尖叫吧」
「不用你说我也会尖叫～」
这时响起要开车的铃声。
「啊……啊哇……啊哇哇哇……」
咔嗒……咔嗒……过山车慢慢地在线路上爬上去。
这人为制造的缓慢速度真叫人害怕。
「哦哦～，小恋，你看，全都变小了呀」
「嗯……嗯……」
「啊咧，那边有那样的娱乐设施。等会去看看怎样？」
「嗯……嗯……」
「小恋？」
「呜、呜……」
「你没事吧？还没有开始哦」
「啊呜呜呜呜呜～～～」
「好、好可怕～～～～」
过山车在我们交谈中时到达了最高点。
比预料中还要高。
游乐园就不用说了，连大海和港口都能看见。
甚至还看得见风见学园和我家。
「停下来了」
「义、义之～～～」
「怎么了」
「我有些后悔～」
「其实我也是……」
过山车突然剧烈晃动起来，眨眼间转过来掉了下去。
「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
「哇ーーーーーーーーーー！！」
过山车借急滑而下的势头进入了第一个圈。
转弯使身体承受着巨大的重力加速度。
接下来车体有些歪地转弯。
然后又转一个大弯。
「哈哈哈哈哈哈，哇～～～～～～～！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
最后是冲向水边。
「啊～～～～～～～！」
车身轧起冰冷的水珠，然后爬上缓坡。
驶了一段平路，渐渐地放下了速度……。
看得见终点的下车处。
「终点到了～先打开安全栓」
「哈哈哈哈，啊～～～，真惊人」
「哈啊……呜……呼……」
小恋摇摇晃晃地下来。
「你没事吧？」
「哈呜～～～闭上了眼睛还会晕～」
我赶紧扶着小恋，总算平安地回到了地面。
「好、好吓人呀～」
「中途晕得搞不清东南西北了啊」
「哈哈哈，那个圈很吓人吧」
回到地面后，才认识到那个圈的规模实在惊人。
绕着这里转了个圈啊～。
「这里的过山车最可怕了」
「是啊，不过我还听说有更加可怕的过山车哦」
「诶！？」
「听说别的游乐园的过山车有站着玩的哦」
「不过那是只垂直起降玩的」
「还有椅子从头上吊下来那样被固定稳……」
「脚下悬在空中。然后咕噜噜地转弯……小恋你怎么了？」
小恋泪汪汪地摇头说道。
「那种东西会吓得心脏都停止的啊～」
「人家难得一回想炫耀下～」
「你、你说什么呀。这里的也十分可怕，可以拿来炫耀了啊」
「哈呜～～～。不过，这东西哪里有好运了啊？」
「嗯～」
比如可以通过尖叫来发泄压力？
「啊」
「诶？」
我们不知什么时候从『牵手』变成了『挽胳膊』。
扶着扶着小恋，不知不觉地变成了这样。
「……也许就是指这个吧」
小恋小声地说了下，然后嘿嘿地微笑了。
我也感到不好意思起来。
「怎么办？要休息下吗？」
「呜……」
「不用！约会才刚刚开始。我们去玩下一个！」
「不要勉强自己哦～」
「没事！」
「不过，下一个不要玩那么刺激的喔」
「嗯」
我们来到樱花公园后，决定先玩过山车。
小恋一开始很害怕坐，不过她说今天的占卜上说“好运在于有速度的事物”。。
樱花公园的过山车和其他地方的比起来可怕多了，不仅小恋连我都怕得尖叫起来。
嘛，我们从『牵手』变成了『挽胳膊』，看在碰上这等好事的份上就算了。
后来我们……。
坐着两人座的乘坐工具探索电影的世界……。
还坐了必玩的旋转木马。
于是我发现一件事。
樱花公园里的娱乐设施几乎都是双人座的。
也就是说都是迎合情侣的娱乐设施。
怪不得有那么多的情侣。
话说，我们也沾了那个光，大白天中光明正大地卿卿我我。
让我重新想到，这娱乐场所真不错！
「接下来玩什么？」
小恋露出满脸的笑容，看来已经从过山车的惊吓中恢复过来了。
我看着园内的娱乐设施，也不知玩哪个好。
「玩什么好呢。还没有玩的有什么……」
「啊……」
「嗯？」
小恋站在某幢建筑物的面前。
那是……。
「……惨剧之馆？」
「哈哇……」
「这是鬼屋啊」
「小恋最怕这种东西了吧」
「嗯……嗯……」
「玩其他的吧。这一带的设施还一个都没有玩过……」
「但、但是」
「杂志上说，这是必玩中的必玩，绝对不能错过……」
「嗯，嗯～～～」
确实是必玩的。
老实说，我也怕这种吓人的东西。
特别是最近不单有做的妖怪，更多是人扮的呢～。
单是想像就感到害怕了。
「……小恋，真的要进去？」
「……」
小恋脸色苍白地露出浅浅的笑容。
没办法，我豁出去了。
「……不过这里不是坐着玩的哦」
「而是自己步行玩的，还要玩吗？」
「我、我会加油」
真不知道要在鬼屋里能加油什么。
总之，我们决定进里面。
呜，一进去就感到毛骨悚然。
狭窄道路边的墙壁上粘着血浆。
听不见任何一点多余的音乐，最多有时听见先进入的客人发出的尖叫声。
还有就是风音，以及啪嗒啪嗒作响的关门声。
临场感十足。
「哈哇哇哇……哈哇哇哇……」
小恋死死地粘着我。
哇……小恋的咪咪……。
碰到了我的胳膊和手肘。
好、好爽！
到底是必玩项！虽然可怕，不过更爽！
话说，这梦幻般的情况下根本没什么好怕的。
真希望永远这样碰着小恋的咪咪～。
我边这么想入非非边前进时……。
看见一个像似院子的地方里有口井。
突然有个长发的人从那里冒出来。
「啊！」
而且还追过来！？
这个鬼屋果然是由人来扮妖怪的么！
「不要！啊啊啊啊啊！！」
我们拐过一个弯。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一个拿着大鎌刀的男子突然站在我们面前。
但是他没有追过来。
「呜呜呜呜呜呜～～～，我不要玩了～～～」
「果然很可怕啊～～～！」
「不哭不哭」
之后也陆续有人扮的可怕妖怪袭击我们。
幽灵，杀人狂，僵尸，吸血鬼，狼人。
当走出鬼屋后，小恋已经瘫成一团软泥，要我背着才不至于倒在地上。
「这算哪门子的必玩～～～～！」
「是、是呀。必玩真可怕呢。明明还是必玩的说」
「我死也不要再进去～」
小恋这么说着，更加用力地楼住我。
扑嗵。
感觉到小恋那两个咪咪压在我的背上。
而且碰到屁股的手感也好爽！
就我来说，这必玩真是万岁。呵呵呵。
我们玩了各种各样的娱乐设施，小恋也从坐过山车的惊吓中恢复过来了，可这时她提议去玩鬼屋。
小恋最害怕这种东西了，可是杂志说不能错过，最后还是决定去玩了。
不用说，小恋害怕得不得了，当走出鬼屋后已经瘫成一团泥，要我背着才不至于倒在地上。
背上感到一阵咪咪的压迫感。嗯～，必玩万岁！
痛快地玩了后，我们总算打算去吃午饭了。
我们进入园内数间餐厅的其中一间。
这间餐厅连露天位都有餐桌，可以过边赏花边吃午餐。
难得来一次，我们便选了露台位。
我点了汉堡套餐，而小恋点了烤鸡。
「啊，肚子饿了」
「毕竟玩了一上午呢～」
「毕竟叫了一上午呢」
「啊哈哈哈……」
「唉～～～，没想到鬼屋那么可怕的～」
「特别是最近的鬼屋更加可怕呢」
「对呀～」
「不过这也能向杏她们炫耀了呀」
小恋这么说道，心满意足地笑了。
而我……这就算了，就算向涉说了也只会以为我晒他。
杉并则可能很热衷鬼屋的话题……，
并且邀我去看现实中更加可怕的灵异场所，所以对他也是少提为妙。
「让你们久等了～」
「看上去很好吃哟」
「是喔～。我这个也是」
「那我开动了」
「我开动了」
我张口咬烤得正好的汉堡包。
「嗯，很好吃」
「真的？」
「嗯，小恋你的呢？」
「味道很清淡，很好吃喔～」
小恋那个看上去也很好吃呢。
有些想尝尝看，要怎么办呢？
○说『给我吃！』
○不问她直接用叉子抢
虽、虽然在这里做很难为情！
但还是叫她喂我看看吧！
「喂……喂我」
「……」
「喂我」
「……嘻嘻」
「喂我啦」
「你等一下」
哦哦哦，真的要喂我吗！
可是店内也好露天位也好都有很多客人……。
这样一来，我也不能下台了呢。
不过没关系！
小恋用叉子切开一片，然后递给我。
「那……个……」
「你张开嘴～」
「啊ーーー。啊嗯」
哦、哦哦～～～……。
感到又好难为情，又很高兴，美滋滋的！
「嘿嘿，很好吃！」
「嘿嘿嘿～，太好了～」
「那好，我的也给你吃当还礼」
「你张开嘴」
「啊，啊～～～」
小恋张开那樱桃小嘴……然后吃下去。
「嗯，很好吃～」
「没错吧」
「……怪、怪不好意思的」
「嗯。不过没关系！」
「啊哈哈，你还要再吃一口吗？」
「好啊」
「你开张嘴～～～」
「啊」
结果我们互相喂一半各自点的东西。
也许是被我们刺激到了，不知什么时候起周围的情侣也都在互相喂。
「给我吃！」
「……」
「好的」
说着，小恋便把整个碟子都给了我。
……哇！诶，啊咧？
总觉得不对劲呢。
「请吃」
「啊，嗯」
啊咧咧？
只不过改了下口气便使气氛有些微妙起来呢。
怪了。
我本不想事情变成这样的……。
「想吃我的？」
「啊……那个」
「咱们换过来吧」
「诶……啊，不用不用，那个」
「反正我也喜欢吃汉堡包」
啊啊，汉堡跑去小恋那了！
选错了吗？
「怎么了？」
「……没、没什么」
糟了。
我似乎搞错什么了。
「嗯，汉堡包也很好吃呢～」
「是、是啊」
下次可注意点……。
我直接用叉子叉小恋的烤鸡。
「啊～～～！」
「啊嗯，啊嗯啊嗯。嗯，很好吃！」
「不能这样做的哦」
「想吃时要先问人家才行」
「呜……」
有道理。
这样我就像个小孩呢。
饿得忍不住就……。
「嘛，有什么关系。反正肚子饿了」
「……」
「义之在我们分开的这段时间里变得没礼貌了呢」
「诶！？」
是、是这样么……。
一点都没有注意到这回事，难道我以前很有礼貌的吗……。
糟了。
小恋好像生气了。
「对不起，小恋」
「我错了，你也可以吃我的」
「……」
「那给我一块」
「好的」
「也给我一块」
「好的」
我和小恋一片片地交换。
「好吃」
「……嘻嘻，真是的」
「对不起」
「算了。这个色拉也要尝尝看吗？」
「嗯」
……糟了～。
不小心让小恋看见自己不成熟的一面。
幸好小恋心肠好……。
换成由梦的话，绝对回去了呢～。
这样一来不就搞坏气氛了么。
下次可要注意点……。
◆我和小恋在餐厅◆
我们一边聊着鬼屋的话题，一边进去园内的餐厅解决午饭。
我和小恋各点了不同的菜，不过怎么看小恋的都比较好吃的样子。
我和小恋互相分享，美美地吃了一顿午餐。
吃完午饭后我们去坐船。
一群鸭子慢悠悠地游在水面上。
「过来，有东西吃哦～」
小恋撒在乘船处的小卖店里买的鸭饵。
「冷不冷？有没有事？」
「没事」
「嘿嘿，义之划船的样子好帅」
「是、是么」
「嗯，还是有男孩为自己划船好呀」
似乎这又是小恋信的那一套玩意。
她有些陶醉地望着划着船的我。
叫我怪不好意思的……。
「那里有间软雪糕店」
那间店位于与乘船处相反的反向中。
装饰得很鲜艳，而且很多人在排队。
难道很好吃？
「下船后我们去看看吧？」
「嗯！」
「啊……可是我怕胖呢」
「吃一点没问题的啦」
「话说，小恋根本不胖呀」
「是、是么？真的是这样？」
小恋拼死地问我。
我不由得屡屡点头道。
「嗯，是」
「这样啊。也是呢，根本不胖呢」
女孩子不管多大都很在意这类事情呢。
虽然有些男的喜欢削瘦的女孩……。
但我总的来说比较喜欢不胖不瘦的女孩呢。
而且眼前小恋的脚正是这样。
整体上显得很苗条，丰满的大腿看上去非常诱人。
……但本人最为在意的便是这部分。
真想不透，明明长得刚好嘛。
「嗯……就算吃软雪糕也没问题」
「哦，自己得出结论了啊」
「刚才我在计算卡路里」
「现在吃了软雪糕，到了晚上节食就没问题」
「好、好厉害！每次吃前都在计算卡路里吗？」
「基本上都是」
「喏，最近去吃东西时菜单上不是也注明了卡路里嘛」
「我通过那个记住每个食品的大体含量。很方便的哦」
「我从来没这样做过啊」
「顶多是做菜时记一下」
「不过也不是记卡路里，而是注意盐分多少，有没有添加物」
「考虑到那方面的义之更加厉害啦……」
「是、是这样吗」
虽然不怎么懂是否真是那样。
不过，那样在意的小恋也很像她。
「那么等下去软雪糕店看看吧」
「嗯！」
アヒル
「嘎嘎」
「啊咧？哈哈，鸭子们都跑过来了。好可爱呀～」
「真的唷……不、不过……」
池中的鸭子们都聚过来。
并且不知怎地围着小船。
「再、再怎么说这也聚太多了吧？」
「真的呢……因为我喂了它们饵料？」
「但是也聚太多了吧。到底饿到什么程度了啊」
小恋从饵料袋里掏出饵料撒……。
「已经没有了喔」
「真、真没办法。喂，你们听见，已经没有饵料了」
我用一只手赶鸭群。
可是它们完全不肯散开。
非但如此，还一边嘎嘎叫，一边拍着翅膀想爬上船。
「啊，喂喂，不准上来」
「啊！」
突然有一只鸭踩着水跳到了小恋的腿上。
「好冷……哇ー！」
「喂喂！快下去！」
「嘎嘎」
「嘎你个死鸭」
我费了一番工夫才把它赶下去，可是小恋的腿上已经湿透了。
「啊～，真是的。这鸭子真淘气～」
「它们就那么饿么」
管理员大哥，记得给它们喂食啊。
小恋用手帕擦湿了的大腿。
小恋那白皙的大腿暴露在我的面前。
「小、小裤裤……！」
小恋跟着张开了腿。
于是，小恋那粉嫩诱人的大腿间和小裤裤暴露在我的面前。
哦、哦哦……皱得刚刚好……。
丰满的大腿，再加上走光的小裤裤。
真是绝景啊！
「诶？」
「啊！」
小恋急忙合上腿。
呜呜。
人家正在饱餐秀色的说。
「看见了吧」
「没」
「说谎，色狼！」
「根本没看见带黑蕾丝的裤裤什么的」
「哇，分明看见了！色狼！义之这个大色狼！」
「哈哈哈」
鸭子，ＧＪ。
◆乘船中的意外◆
午饭后，我们坐船休息一会儿。
小恋向游着的鸭子们撒饵料，刚巧在船上看见一间软雪糕店，于是我们商量呆会儿去吃。
中途没饵料了那些鸭子还死缠烂打硬要讨，由于这个意外使我看见了小恋的大腿和小裤裤。
真是绝景啊……鸭子，ＧＪ。
我们从船上下来，绕着池塘去软雪糕店。
池边生长着各种各样的植物，并且像散步长廊一样，可以让人们在此闲庭信步。
大家要么边走边赏花，要么坐在长椅上边吃便当边欣赏池塘风光。
「冷了些，不过很舒服」
「嗯」
小恋有些客气地拉着我的袖子。
我抓住那只手，让她挽我的胳膊。
「…………」
虽然还有些不自然，不过可以这样挽着胳膊走令我感到很高兴。
不一会儿我们就来到了软雪糕店。
与一家大小的人群一起看菜单。
「种类很丰富呢」
「是啊～。比如还有葡萄奶油」
「芒果加荔枝？喔～～～～」
我不知该选哪个好～。
「那是什么？」
「嗯？」
……秘密菜单？
菜单背面只写了这些。
而且有４道秘密菜色。
总觉得非常可疑……。
「令人非常好奇呢～」
「是、是这样吗？」
「因为价格也有些高」
「用料一定不错啦」
「难说吧。那、那就选秘密菜色的其中一个尝尝吧」
「嗯！」
为了保险起见，也选了平常吃的软雪糕。
那么要点哪个呢？
好，就选秘密菜单一。
「那我们要点秘密菜色一」
「是，秘密菜色一就是……」
「豆浆香蕉软雪糕」
「豆浆……香蕉？」
「哇，看上去好好吃唷！我喜欢吃豆浆哦！」
「是这样呀？」
听说豆浆对身体有益呢。
看来为了挑吃的人而准备了各种各样不同口味的菜色。
「这是你点的软雪糕～」
「谢谢～。我开动了」
露出淡黄色的软雪糕。
还传来一阵香蕉的香味……。
「怎么样？」
「啊嗯……」
「很好吃！」
「这样啊」
「嗯！义之你也吃吃看」
「好的。啊嗯……」
哦哦，没有黄豆的味道呢。
反而像……香蕉牛奶哦？
而且后味像普通的奶油那样清淡！
「哦哦，让人吃了又想吃呢」
「没错吧？选秘密菜色真是选对了呢～！」
「是呀」
我们一边吃着作为备胎而买的另一个软雪糕一边离开软雪糕店。
「真好吃～。要是把这个告诉美夏的话她一定会很高兴呢～」
「哈哈哈，是啊」
「来，你张开嘴」
「啊」
喂我吃软雪糕的小恋实在太可爱了。
「干嘛死盯着人家」
「没什么，只是在想小恋真可爱呀」
「干、干嘛突然说这些呀」
「呀，只是想我真是幸福啊」
「有个这么可爱的女朋友」
「讨、讨厌，义之老拿我开玩笑～」
「不是开玩笑啊，我说真的」
「啊哇哇，人家难为情啦，真是的～」
「来、你张开嘴～」
「啊……啊，这里可是鼻子ー」
「诶，啊咧？」
「哈！义之的鼻子上沾到了奶油～！」
「哈哈哈。你这坏丫头～」
「嘿嘿嘿」
嗯～～～。我们就像漫画上的白痴情侣～～～。
如果杉并和杏在场的话，肯定会笑话我们一辈子。
不过没关系。
反正他们不在场，而且我和小恋确实非常幸福。
好，就选秘密菜单二。
「那我们要点秘密菜色二」
「是，秘密菜色二就是……」
「苦瓜软雪糕」
「苦！？」
「……苦瓜？」
……是指那个苦瓜吗？
传说中富含维他命，又非常苦的东西么？
这东西怎么做成软雪糕……。
「这是你点的软雪糕」
店员拿出的软雪糕是……。
淡绿色的软雪糕。
我和小恋面面相觑。
「看上去像……抹茶呢」
「是啊」
「不过，毕竟是秘密的软雪糕……」
「一定会很好吃的，嗯嗯！」
「那你先吃」
「呜」
「义……义之你先吃吧」
「不行不行不行。小恋先吃」
「啊呜～～～……」
「好、好甜……」
「诶，真的？」
「啊，不，好苦……」
「哪、哪个呀？」
「啊，好苦！后味很苦～！」
小恋立即站稳，忍受苦劲消散。
但是，小恋又吃了一口苦瓜软雪糕。
「你、你要不要紧？」
「很苦，要接着吃弄甜些……」
「啊，好甜。觉得刚才那口更加甜哦」
「……呜！又苦起来了～」
也、也就是说。
因为后来会很苦，所以会忍不住想吃甜品而继续吃下去。
原来如此。
真不愧是苦瓜软雪糕。
后味无穷的苦劲。
「好，我也吃吧」
「嗯，总觉得很不可思议～」
啊嗯啊嗯。
哦，开始确实很甜。
不过……。
「后来越来越苦～」
「对吧对吧，嗯～，好苦～」
「让人想再吃一口呢」
「对吧，很不可思议吧」
「是呀」
尽管当初互相推托，但是最后我们还是一起把它消灭了。
跟着我们吃买来当备胎的软雪糕。
由于还残留着苦瓜的苦味，普通的软雪糕让我们感到非常甜。
好，就选秘密菜单三。
「那我们要点秘密菜色三」
「是，秘密菜色三就是……」
「黄豆粉肉馅软雪糕」
「黄豆粉……肉馅！？」
「什么东西？」
黄豆粉我倒懂，可是肉馅？
肉馅是碎肉末吧？
「这是你点的雪糕」
店员拿给我们的那个雪糕……。
红白云纹的奶油上撒着黄豆粉。
「……话说，这是热水焯的？」
「啊，真的唷！就像热水焯过的肉那样的颜色！」
真的要吃这东西么？
不，等下。
名字和颜色确实都是肉馅。
应该吃得下，这里可是软雪糕店。
应该不会是那种莫名其妙的味道。
小恋带着一副要哭的表情看着我。
好，我来先尝味道吧。
「我要吃了」
「嗯」
「啊嗯」
………………。
怎、怎么回事，这种滑溜的口感。
怎么形容呢，口感又涩，又滑溜溜的。
「为做出生肉的效果费了一番功夫」
「拜托，不要做那效果啊！」
「什、什么味道？」
「……很甜」
「是么？」
「不过不是奶油的那种甜」
「那么是黄豆粉的甜？」
「也有些不对」
这到底是什么呢。
总觉得有个食品跟这种味道很相近…。
到底是什么来着。
那个……不是点心类……也不是水果类……。
「我也尝尝看」
「啊，好」
「啊嗯」
小恋咬了一口，随即歪起了脸。
「嗯嗯嗯～～～？」
「那个，不知叫什么了。觉得像什么东西的味道」
「什么，这个口感！啊呜呜～～～」
「还有这个甜味……」
我和小恋同时想了起来。
「是汉堡包的甜味！」
「宾果！」
「宾果你个头啦！」
「啊呜呜呜～，想不到还有肉味的软雪糕～」て～」
「这、这个应该算是蔬菜吧」
如果带着那看法吃的话，尚且还吃得下去。
可是与不适合冰冷的口感。
也与覆盖的黄豆粉不协调。
令人感到莫名其妙。
「失败的秘密菜色～」
「惨败才对呢～」
呵呵。
不过，好在还买了个常见的软雪糕当备胎。
这间软雪糕店真够莫名其妙的。
好，就选秘密菜单四。
「那我们要点秘密菜色四」
「是，秘密菜色四就是……」
「寒国泡菜草莓软雪糕」
「寒国泡菜草莓！？」
「……」
小……小恋默默地往后闪。
「喂喂，你要去哪里呀」
「这位说要点秘密菜单的小恋小姐」
「不要不要」
「喂喂喂，你不要谁要啊」
「可、可是……」
「寒国泡菜加草莓啊」
「我倒觉得问题是前者呢」
店小二，教下老衲我寒国泡菜是怎么炼成软雪糕的。
还有从哪位寒国大仙学来这种神技的。
「这是你点的软雪糕！」
「哇！？」
「咦？」
店员交给我的那个雪糕。
带着鲜艳的红色和……很多粒状物。
乍一看，就像草莓果冻。
「这些粒状物是什么东西呢？」
「是草莓吗？」
「草莓是这个黑乎乎的东西吧？」
「而这边的红色物体是……」
「难道是辣椒？」
「呜……！」
「……」
小恋又渐渐往后闪。
似乎要脚下抹油溜之大吉。
「站住！你要去哪里！？」
「不要，放开人家啦！」
「是小恋你说要点秘密菜单的呀」
「哇、哇！」
「难不成你想不吃走人么！？」
「可是，点第四个秘密菜色的人是义之啊！」
「又不是我点的！！」
「身为三好学生的小恋小姐想逃避责任么！」
「现在的事又不关三好学生什么事！！」
我把软雪糕凑到小恋的面前。
「好痛！眼好痛！」
「真的吗？」
「哇！真的耶，单是靠近就刺眼了！」
「话说，为什么推出这种菜色啊！」
「这在喜欢吃辣的客人当中大受好评唷～」
「爱、爱吃辣的就别跑来软雪糕店啊！」
「话说，这不就是俄罗斯轮盘嘛」
店小二笑着露出一副『正是如此！』的表情，真够操蛋的。
「小恋！」
「呜呜呜～～～，呜呜呜～～～～」
小恋半哭着鼻子嗡嗡直摇头。
「我、我也会吃的！」
「呜……真、真的？」
「嗯！」
「一定要吃哦，不准吃到一半又不吃哦」
「你放心啦」
「……」
小恋战战兢兢地凑近软雪糕……。
然后咬了一口。
「味道怎样？」
「啊嗯啊嗯……」
「开始一阵冰冷的口感……」
「啊啊」
「泡菜和……草莓」
「咯……」
「呜……泡菜和草莓……嗞嗞」
小恋吸着鼻子哭了起来。
也就是说，没有混合好……。
而是各自保持着本身的味道吧。
「一起发出各自的味道，根本没有溶合」
小恋哭着鼻子，嘴里还含着咬下的软雪糕。
「你不吃下去吗？」
「因、因为……」
「很辣！」
「很辣啊～～～！」
「因为是泡菜嘛」
「呜～～～！」
「好甜！很酸甜！」
「因为是草莓嘛」
「呜呜呜呜呜呜呜呜！」
「口里同时有辣的和甜的啊～！」
嗯。
根本没有溶合的可怕寒国泡菜草莓。
拜托，不要推出这种极品啊。
「嗯，情况我了解了」
「好奸诈！义之也来吃呀～！」
刚才总算吞下去了呀。
「好辣～！」
「很酸甜！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜！义之明明说过也吃的～～～！！」
小恋终于真的哭了起来。
呜呜。没办法。
要是不再吃它的话，会害小恋发脾气的。
好，我豁出去了。
「不、不要哭了，小恋！我吃就是了！」
「啊嗯！」
「哇！」
我把剩下的雪糕一举消灭。
「哇哇哇！义、义之，你要不要紧！？」
「啊嗯，啊嗯啊嗯……」
开始一阵冰冷的口感……。
「泡、泡菜和……草莓」
「……是呀」
这、这东西……！
根本没有在口里溶合！
「啊，好辣！好辣！呜，辣死人了！！」
「谁叫你一下子全吃下去了～」
「啊啊，很酸甜！很酸甜！！」
「不、不过跟泡菜根本没有溶合！」
「就是啦。不管吃多少泡菜还是泡菜味，草莓还是草莓味呀～」
「呜，这、这东西！好难受！」
糟了！
呜呜呜，这是什么火星味道啊～～！
我不由得昏了过去。
「这个备用的软雪糕给你！」
「啊嗯！」
「反、反效果！」
「诶？」
「嘴、嘴里又辣又酸甜又甜！」
就是说三种味道都没有溶合。
我又昏了过去！
「啊哇哇～～～！救命啊～～～！」
结果还是从店小二那得到农夫山泉水，好不容易才清了口。
就算如此，那三种味道仍然残留在嘴里久久不散。
话说，这个寒国泡菜草莓。
雷得我里焦外嫩，真够操蛋。
我们从船上下来，走去买软雪糕。
那间店的雪糕种类有很多，且最令我们奇怪的便是秘密菜单。
在小恋的提议下，决定点一个尝尝，外加一个常吃的雪糕。至于那个雪糕的味道，各位看官想必不用我说明也明白了吧……。
太阳公公开始下山了。
吹来一阵寒冷的海风，令人感到很惬意。
我们一会儿牵着手一会儿挽着胳膊，走在夕阳下的园内。
这次轮到我向小恋说必玩中的必玩。
「说起在傍晚的樱花公园必玩的东西！」
「什么？」
「就是那个」
我指着那里。
那里有座巨大的摩天轮。
「啊，摩天轮！说起来还没玩呢～」
「傍晚时坐上这个，欣赏初音岛在夕阳下的风景，可是必玩项目哦」
「因为转一圈要很久，所以可以观赏夕阳慢慢西沉。而且大海看上去也很漂亮哦」
「哇～，好棒。真好～」
「要坐吗？」
「要～～～！」
「那好」
到底是必玩项目，只见有很多情侣正在排队。
大家都想跟心上人一起观赏夕阳呢。
我们怀着激动的心情一并排队。
「还没到吗。太阳都快要下山了吧」
「还来得及」
过会儿，总算轮到了我们。
太阳还没有完全西沉。
我们乘坐的座舱开始慢慢地上升。
「哇，好漂亮～～～」
由于这座摩天轮本来就很大，刚开始升城镇便已经变小了。
初音岛的轮廓也看得一清二楚。
「玩过山车时根本没空东张西望呢……」
「是啊～」
彼此面对面笑了。
一些房子和楼房已经点灯了。
整个世界被染上一层橙黄色及少量的群青色。
「义之，谢谢你」
「怎么了？」
「今天玩得很高兴」
「我也是啊」
我们起先面对面坐着，但过了一会，小恋过来坐在我旁边。
我悄悄地抱住小恋的玉肩。
「能够回来太好了」
「还是在这座岛……在初音岛好呀」
「就好像回到家乡？」
「呵呵，也有这个原因。不过这里到底是我长大的地方」
「最重要的是，这里有义之」
「令我感到放心」
「……小恋」
我轻吻小恋的额头。
跟着又亲了她的脸蛋……。
最终双唇吻合。
「嗯……嗯嗯……」
「义、义之……」
「被人看见的话很不好意思啦」
「说的是……」
这里太显眼了。
虽然上升时不怕左右有人看见，不过居上的座舱很容易看见呢。
座舱不知几时爬到很高的位置。
我这么想着，便往前后看了下……。
「哦，哦哦」
前面的座舱也好后面的座舱也好，乘坐的情侣都满不在乎地做爱做的事情。
好大胆！
「诶诶？」
「大、大家……都在做下流的事情」
说起来，以前听涉说过呢。
一到傍晚，坐这个摩天轮的顾客就全变成情侣。
“坐一圈不仅花很久时间，而且孤男寡女共处一室自然如同干柴烈火，做起做爱做的事情”。
当时我否定道『胡说八道，人又不是只靠下半身思考的动物！』，然而涉，
『会变成动物啊！人一旦和心上人单独相处，就全变成野兽啊！不骗你！』
……如此哭着诉说道。
「想不到你说得对……」
涉，你是正确的。
不过，要说大家都很大胆还是说什么好。
都不会觉得不好意思呢～。
「哇，后面的情侣真厉害……」
只见一个上半身裸露的女性骑在一个男性身上。
我和小恋急忙移开视线。
「……真、真厉害呢」
「嗯……」
……………。
沉默真令人难受。
前后都在做那种事情，而且还尽收眼底。
神啊，难道你要我默默忍耐么！
至少想摸下小恋的胸部！
虽然座舱还要不少时间才升到顶，可是不能浪费时间！
也、也许不行吧……。
说不定这对小恋来说太刺激了吧……。
……话说，小恋她在专注地看着。
「哇……哇哇……那种事情……」
「真、真厉害呢」
「……义之」
「也想做吗？」
我老实地使劲点头。
现在也跟涉的一样。
人一旦和心上人单独相处就会变成野兽！
「啊，不过，如果小恋不好意思的话就算了……」
「不会」
「稍微……有些兴趣……」
什么！
太好了！！
一段时间不见，小恋变成了个淫荡的女孩～！
这样啊～，对打野战有兴趣啊～。
这是好事～。
「义之……可以做你爱做的事情哦」
「小、小恋，真的可以吗？」
小恋羞答答地点了点头。
哦哦哦哦哦哦！
那、那好，我……我……！
○让她摆难为情的姿势
◆摩天轮的陷阱◆
由于这是樱花公园的必玩项目，所以我们决定去坐可以观赏夕阳的摩天轮。
当我们观赏着夕阳时，小恋说道“今天玩得很高兴”“能够回来太好了”。接着我们轻吻了。
本想这样做怪不好意思的，可是没想到自己前后座舱的情侣们居然在做爱做的事情。
然后我们也顺应形势，跟着做起了做爱做的事情，首先要让小恋做什么呢？
「那、那么，小恋用胸部……来做吧」
「胸部？」
「是的……想小恋用两个咪咪……包住我的这个」
我说到这份上，小恋才理解了。
难道她喜欢看的杂志里说过？
「好……好的」
小恋温顺地点点头，跟着慢慢地脱掉上衣。
「啊，等、等下！」
「诶？」
「我来脱」
我替小恋脱掉衣服。
我解开钮扣，于是露出和小裤裤一样花纹的胸罩。
仍旧穿着那样性感挑逗的内衣。
还有小恋那丰满的咪咪。
似乎就要撑破一样。
我解开薄胸罩的绳子。
小恋把手绕到背上解开钮扣。
白皙的胸部上有两颗咪粉红色的乳头。
在这种地方及在夕阳下欣赏这道秀色，让我比以往更加性奋起来。
小恋羞涩地想双手挡住，我见状制止了她。
「不、不要这样看人家啦……」
「为什么不能看。明明这么丰满漂亮」
「而且大家都在看呀」
「啊，啊啊……」
其实根本没人看。
再说，我也不想让其他人看见小恋的裸体。
不过，小恋听见这话，变得比以往更加性奋。
「小恋帮我拿出来」
「嗯」
小恋把手轻轻地放在面前我那升了旗的大腿间。
跟着慢慢地接下拉链。
我那被小恋的咪咪刺激大的家伙隔着内裤蹦起来。
小恋温柔地握住我的老二。
「呜……」
「呼……啊……又大又热」
「啊啊……小恋的手也令我很舒服」
我话音刚落，小恋便帮我撸管子。
呜……虽然不熟练，不过好爽。
柔软的手掌和指头握住整个管子帮我撸。
如果撸太多的话，说不定用手就把我爽飞了。
「小恋……你用咪咪帮我撸」
「啊，好的」
我的老二从小恋的手里转战她的乳沟。
被又柔软又富有弹力的咪咪包裹。
「哇……啊啊……好爽」
这玩法……真爽。
比坐垫还要柔软，比球还要有弹力。
而且……。
碰到小恋那粉嫩的乳头，让我感到又痒又爽。
「义之，舒服吗？」
「嗯，非常舒服……」
小恋生疏地帮我撸管子。
她的乳头变得越来越硬。
而我的老二摩擦着那乳头，爽得我形容不出来。
不知小恋她也舒服吗？
「那个……这、这样做吧？嗯嗯……」
小恋努力地让我感到舒服。
仅是这份心意我便十分感谢了。
很快，小恋的眼神也变得飘飘然起来。
「哈啊……哈啊……啊……呜」
「那样摩擦乳头，让小恋也感到舒服？」
「我、我才没有那样做」
「说些什么呀，一直在蹭我的鸡巴呀」
而且还碰到她呼出的热气，让我感到很爽。
「啊……牛奶出来了……」
「啊啊，因为太舒服了」
「真的？我的技术不是很差？」
「非常高超啊，小恋」
「太好了……」
「……我可以舔这个牛奶吗？」
「嗯，好的」
小恋畏畏缩缩从樱桃小嘴里伸出红色的舌头。
然后舔了一下流出牛奶的尿道口。
「呜……」
「嗯……啪啪……啾……啾……」
小恋一边吮吸着一边用咪咪撸管子。
呜呜，爽得我不由得晃起腰部来。
「嘿咻……嘿咻……啊嗯……嗯啾……嗯……嗯嗯…………啪啪……啊……嗯嗯」
「嗯……哈啊……哈啊……流出……流出……很多哦」
「嗯嗯。……啾……啾，啾噗啾噗」
也许是因环境跟以往不一样而感到兴奋，小恋更加仔细帮我舔。
「小、小恋……我快……不行了」
「我、我也是，咪咪，感觉很爽……」
「你可以更加用力摩擦哦」
「嗯……」
小恋用心地用咪咪撸我的管子。
并且把我整个龟头都吞下去。
「嗯、嗯嗯嗯～、哈啊、啊啊、不、不行了……咪咪好爽」
「要去了？」
「嗯、嗯……感、感觉真怪……明明……从来……没有过……单用……咪咪就高潮……」
「看来和义之做……感觉果然……不一样……嗯嗯……」
「啊，啊啊，不能！捏……我的乳头……啦……哈啊啊嗯！」
我也到极限了。
最后是自己摩擦小恋的咪咪和嘴唇来射精的。
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～！！！！！」
「呜！」
「呼啊啊啊啊……！」
猛射出来的牛奶溅到小恋白皙的胸部和红色的嘴唇上。
「哈啊啊啊……啊，啊啊……」
「好、好厉害……射了很多……」
「我也去了……」
「哈啊，哈啊……小恋」
「啊……夕阳快要下山了……」
我亲吻小恋，帮她整理好凌乱的衣服时，小恋这么说道。
「真的呢」
太阳眼看就要消失在地平线中。
之后，我们若无其事的坐着摩天轮了转了一圈，平安到达地面。
◆在摩天轮乳交◆
我向小恋要求玩乳交，小恋难为情地答应了。
这爽得无以形容的感觉让我一下子达到高潮，向她释放出自己的精华……。
「那、那么你摆出难为情的姿势……」
「让大家看吧」
「诶诶？」
难得完全看得见。
而且还是这么特别的场景。
让我不禁想到玩下有些虐待性的玩法。
当然并不是真的想让别人看见。
「不、不过……那样……」
「不行？你不是说我可以做我爱做的事情嘛？」
「嗯……」
「那快做呀」
「……可是，我应该要怎么做」
「可以做你想到的难为情的姿势啊」
「呜……」
小恋犹犹豫豫地慢慢张开腿。
但是仅仅坐着张开腿的话，连我都看不清裙下风光。
「这样看不见啊。把腰挺高些，腿再张开些」
「是、是的」
小恋坐在坐位上，把腿挂在门上。
然后咬住裙摆，张开大腿。
「哇……这就是难为情的姿势，小恋」
「嗯……嗯嗯」
小、小恋那翘屁股全露出来了。
「不、不是………好难为情」
「能看见这么翘的屁股，真值得炫耀呢」
「讨、讨厌……啊，不要那样拉」
「那你自己拉拉看？」
小恋畏畏缩缩地伸出手，拉小裤裤让它陷进去。
「啊、啊啊！呀……。在、在摩擦」
「把腿再张开些，让我看你那个在摩擦的部位」
「是、是的……」
「也让我看你的咪咪」
「是的……」
小恋捲起上半身的衣服及胸罩。
于是那双大咪咪蹦了出来。
只见粉红色的乳头在抖动。
「啊啊，不错，小恋。非常淫荡」
「哈啊……哈啊……呜呜呜」
「大家都在看小恋的那个部位和咪咪哦」
「讨、讨厌……」
「后面那个男的甚至扔开自己的女朋友，死死盯着小恋那陷进肉中的裤裤」
「不、不要……啊…呜……」
虽然嘴上说不要，可是小裤裤上却出现了污痕。
小恋也很有感觉地性奋了。
「哈啊，啊……义之……我、我快……」
「啊，我也忍不住了」
我一这亲着小恋的咪咪，一边伸手摸向她的大腿间。
如我预料中一样，小恋那里已经湿透了。
我隔着小裤裤玩弄，于是小恋忍不住地发出娇滴滴地喘声。
「啊，不、不行，啊嗯！……哈啊啊嗯！」
「小恋那里紧蹦蹦的，真淫荡呢」
「讨、讨厌，义之这个笨蛋。不要说下流话」
「我也没办法呀，谁叫小恋那么淫荡」
「怎、怎么会……啊，啊啊啊呜！」
我伸出舌头舔小恋那溢出妹汁的花瓣。
小恋立即挺起腰喘气。
「不、不能舔那里！」
「为什么不能？没关系，你不要动就是」
「哈啊，啊！啊啊！呀……哈啊啊啊嗯！」
我吮吸散发酸甜味的妹汁。
手嘴并用拨开花瓣……找到那小小的花芯。
我用舌头捅了下那东西，于是小恋发出轻微的呻吟声。
「不、不行，不、不要，我不想去呀」
「义之那个……不插我我不想去呀……！」
「小恋……」
我从牛仔裤里掏出那个快出爆发的老二，放在瑟瑟发抖的小恋身上。
「嗯啊……好、好大呀」
「好热……」
「嗯……因为小恋太可爱了，所以让我这个变成这样」
「我好高兴……」
「我要插了哦，小恋」
「好、好的」
我整个人压在小恋身上，从小裤裤的布料边慢慢地插进去。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
里面已经湿透了，我那个顺畅无阻地直插到底。
「哈啊……啊……啊啊～～～」
里面立即紧紧夹住我那个，似乎早等不及我插进去了。
「啊啊，小恋，好棒啊……这样我很快就会高潮」
「哈啊，哈啊……好、好大啊，义之那个……哈啊呜」
小恋把腰部紧紧地贴在我身上。
让我的老二陷得更加深。
「哈呜呜呜呜呜呜……」
滑溜的感觉和被夹紧的感觉让我爽到飞了。
我慢慢地做俯卧撑，仔细品味小恋的小穴。
「啊啊，讨…讨厌，义之好下流……啊啊」
「呜啊……又变紧了。好棒啊，小恋……」
「棒、棒的人是……义、义之啊……啊啊！嗯，嗯啊……啊啊啊……」
「呼……我怎么了……明明在这种地方里做……我……我，嗯嗯嗯啊啊啊！！」
小恋的小穴太棒了。
虽然想再玩多久些，可是我快要到达极限了。
我用力地把小恋抱在怀里，剧烈地做俯卧撑。
「啊啊啊，哈啊啊，啊啊啊啊啊！」
「要、要……坏掉……了啦！……啊呜呜呜呜呜！」
「小恋……小恋……」
「义之……义之……」
「哈啊，啊啊，呀，要、要去了……！明明在外面……」
「明明被别人看着……可是要去了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」
「啊！」
小恋的穴变得更加紧，我也忍不住射了。
全射到小恋的小穴里。
「哈啊……あ……哈啊，哈啊……」
「呜……啊……哈啊，哈啊」
终于打了次野战……。
「啊……夕阳快要下山了……」
我亲吻小恋，帮她整理好凌乱的衣服时，小恋这么说道。
「真的呢」
太阳眼看就要消失在地平线中。
之后，我们若无其事的坐着摩天轮了转了一圈，平安到达地面。
◆难为情的姿势◆
我让小恋摆出难为情的姿势，小恋难为情地答应了。
我一边摸一边看小恋那难为情的姿势，然后我们鱼水交融。
我们终于在户外，而且还在摩天轮的座舱中这么特殊的环境下打了次野战……。
到了晚上，樱花公园里变得灯火辉煌。
「这游乐园开到很晚呢」
「看来是呢」
小恋似乎在回味刚才在摩天轮的座舱中打野战的事情……。
脸红彤彤地微笑着。
那副笑容既妖艳，又成熟可爱。
我又要和这么可爱的小恋分开吗？
虽然心里很明白，可是这到底很痛苦。
我不由自主地抱住小恋的玉肩。
小恋也偎依在我的身上。
「…………」
「………………」
我一句话也说不出来。
只希望时间在这一刻停止流逝。
这个时候，
「哇！」
「怎么了？」
「是烟花～」
「真的。这里到了晚上就放烟花吗？」
「好漂亮～」
色彩缤纷的烟花在夜空中盛放。
「那个时候也放了烟花呢」
「……嗯，是啊」
那个时候。
那是在附校最后一天时举行毕业派对时的事情。
虽然由于我和小恋的恋情而发生了很多事情……
但是，涉和奈奈香最后还是做回了朋友。
当时在学校的这楼顶上，和他们一起欣赏压轴的烟花。
「还好我回来了」
「怎么了？」
「因为大家都还是老样子」
涉也好，奈奈香也好，杏她们也好。
都愿意永远做我们的朋友。
对小恋而言，最为高兴的便是这事情吧。
「大家永远都不会改变哦」
「嗯」
「我也是」
「……义之」
我们在烟花在夜空中盛放的同时轻吻。
到了晚上，樱花公园里变得灯火辉煌。
这时还放了烟花，似乎就要打烊了。
我一边看着烟花，一边想起在附校最后一天的毕业派对。
小恋说道『还好我回来了』。似乎见大家都还是老样子，令她感到很高兴。
我对她说『大家永远都不会改变』
然后，我们轻吻了……。
一个春光明媚的早晨──
一阵哔啪哔啪的鸟啼声让我惊醒过来。
咦？
哔啪哔啪……？
「啊啦，早啊……义之……」
「！？？？！？？？」
我一下子慒了，搞不懂咋回事。
「杏、杏……？」
「呵呵，义之这个……好棒……」
「还会抖动……」
我定睛一看，只见杏正咬着我那晨勃的家伙。
传说中的一大早口交啊。
怪不得觉得下半身凉嗖嗖的……。
「你在干什么啊！？」
「呵呵……看了……还不明白么……？」
「啾噗……嗯……嗯嗯……嗯……唔啾……嗯，呵呵……这个……一大早就……很精神……」
「早上当然精神啦……」
「真健康呢……好事哦……嗯……嗯嗯……嗯噗……啾咻咻……哔啦哔啦……」
因为迄今为止已经让杏给我口交了很多次，所以口交这事并没什么大惊小怪的。
「……嗯啊……嗯嗯嗯……哈噗。…………啾，啾咻……嗯啊……哈啊……啊，啊啊……」
但是──、
「嗯……啾咻咻……啪嚓……嗯噗噗…………哈啊，哈嗯……哔啦哔啦……嗯。嗯嗯……」
但是，从来没有一大早刚起来就搞这种和谐的事。
当然也难保以前她趁我熟睡时对我搞了什么。
「……哔啦……感觉……舒服吗？」
「当、当然舒服了……可是刚醒来就……」
我还未做好这个心理准备……。
「可是义之这个……一大早就挺起来……看上去好好吃的……啾噗噗……啾咻……呵呵，好吃……」
「啊，从蘑菇顶……呵呵……」
杏用指头摸我的蘑菇顶，然后慢慢地拿开。
只见杏那纤细的指尖和我的蘑菇顶之间拉着一条粘稠的线。
杏就这样舔自己那粘着粘液的指头。
「好好吃……」
「昨、昨晚不是才刚搞够嘛……」
「嗯……义之昨晚好猛啊……哔啦」
「…………」
她说得这么直白，反而让我怪不好意思的。
「我的身体……让义之……啾噜……给搞得……死去活来……啾啪……」
杏一面这么说着，一面舔我的管子背面。
「…………」
老实说，真是爽死了。
对我的性敏感带了如指掌的杏才能做到这技巧。
「所以，这是……我……啾噗……报复你的……啾噜噜！」
「呜呜呜」
虽然我很想说……热烈欢迎这种报复，但是被妹子占据主动权，这叫爷们我情何以堪。
但是，刚醒来的我活脱脱一条砧板上的鱼。
「谁叫你昨晚把我……搞得高潮迭起，所以这次咻噜……由我，来把义之……哈嗯……搞高潮……嗯嗯嗯……哗啦哗啦哗啦……」
杏用那张樱桃小嘴把我两个蛋蛋陆续吞进去。
「哔啦哗啦……啾噜噜……嗯……嗯嗯……蛋蛋背面也……蛮好吃的」
「你没有……啾噜……舔过这里吧？」
汗，舔过才怪。
「你不也……没尝过自己小穴的味道嘛」
「也对。这么想来，咱们半斤八两呢。啾噜」
「真可惜……没办法让义之君……尝这蘑菇顶上的粘液的味道……啾噜噜……呵呵。……真好吃★」
杏开心地喃喃道。
有一种被人任意鱼肉的感觉。
「啊哈哈，义之那个，抖了一下啊。呵呵，啾噜噜……。好可爱」
「哈嗯……哈噗噗……嗯……嗯啾。哈嗯……，咕呜……嗯咕。呜啾。……嗯嗯嗯」
杏一门心思的玩弄我的家伙。
「………………」
搞得我爽的欲仙欲死。
「嗯嗯嗯……嗯……啾啪啾啪……」
「我快要高潮了，杏……」
「射在我嘴里……啾噗……。快呀」
「…………」
杏更加猛烈地咬我的家伙，让我一下子爽得神魂颠倒。
「要射了！」
「唔！！！」
我里面的堤坝决了洪，从里面泄露一阵白糊糊的声音。
只感觉到脑髓中闪过一阵快感。
也许是还未睡醒的缘故，大脑一片空白。
「………………」
杏紧紧地含住我的家伙，不让那些白濁的液体流出一滴。
并且杏不停舔我那射精后变得敏感的蘑菇顶。
「嗯咕……」
不消一会，杏的喉咙响起一阵轻微的声音。
原来她吞下了我那富含精虫的液体。
尽管不是第一次，但是每当杏吞下去时，都会让我感到爽得要死。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
没想到一大早就打一炮……。
不由得有些厌恶这么颓废的自己。
「嘿嘿，一大早就喝了牛奶」
「喝你个头啦！冷不丁地搞神马飞机大炮啊」
「早餐……」
杏舔了下嘴唇。这举止显得格外性感可爱。
「早餐你个头啦！」
「是么？我倒觉得摄取了不错的蛋白质呢……」
「我说你啊……」
「都让你爽了，就不要发牢骚了」
我心头里直问『问题是那个么？』，但还是别吐她的槽了。
「刚起来就打一炮……也挺吸引人的呢，不过不够时间继续搞」
杏依依不舍地用指头捅我那露光光的大象。
我听了仔细一看，发现杏穿着校服。
我随眼看了下时钟。
「八点半？」
「嗯。我待会要参加戏剧部的晨练」
这么说起来，记得杏好像说过这事。
「我已经准备好早餐，你要吃就赶紧吃吧。我先走了」
「嗯，路上小心」
「嗯」
「啊，对了对了。下午有个会议，要记得出席哦」
我点头应允，无需健忘的杏来提醒我也记得这事。
「那我走了」
杏说着把脸凑过来。估计意思是要『告别的吻』。
彼此的舌头缠绕在一起。
有股轻微的怪味道……。
「呵呵，口交后义之也不会嫌弃亲嘴，就这点我最喜欢了」
杏这么说着，随即从房间里出去了。
………………。
「别故意提这样的事情惹人反感好不好……」
某个春天的清晨，一股怪感觉把我惊醒了。
原来趁寒假来我家住宿的杏，一起来就给我口交。
杏说道“要参加戏剧部的练习”，准备着外出。
杏叮嘱我『下午有个会议，要记得来哦』，然后做了个告别的吻后便出去了。
吻起来味道有些怪，个中缘由不消说各位看官也心知肚明……。
「啊……」
我又醒过来。
送走杏后，我再睡了大约两个钟头的回笼觉。
在我看来，现在这时段还算是“早上”，但是常识上定义是怎么样，自己也没准儿。
「唔唔唔……啊……」
我使劲伸了个大懒腰。
睡太多，导致有些迷迷糊糊的，不过除此以外没什么问题。
可说健康得不得了。
自从开始与杏交往以来，已经过去了整整两年，其中没得什么病痛，健康地生活至今。
到头来，还是没搞清楚两年前为什么会失去意识，时光便这样匆匆而逝。
杏虽然失去了以前那种超人的记忆力，但是凭着以往那副的性格，和大家相处得很融洽。
用灵活的思维来弥补健忘的记性。
像是这样。
嘛，不管怎样，杏还是杏。
不对我们继续交往这方面造成任何一点不便。
而且万一有麻烦的话，由我来帮她处理便行了。
「………………」
我看向窗外。
只见昨天为止还只开了八成的樱花如今已经完全盛放。
没错，樱花盛放的季节再次降临初音岛。
我从床上蹦起来，着手准备外出。
数分钟后，我换好衣服，站在朝仓家面前。
──叮咚
「……………………」
没有回应。
嘛，预料之中。
我掏出我保管的备用钥，打开了门锁。
「喂，由梦～。醒来了吗～？」
没有回应。
「真服这丫头……」
我爬上楼梯──，
进入由梦的房间。
不出所料，由梦还在睡着。
「快醒啦，由梦」
我轻轻地摇了下她，但没有要醒来的迹象。
「由梦！」
「呀啊！！」
我凑近她耳朵大吼一声，于是由梦蹦达着惊醒过来。
「…………啊咧，葛粉糕呢？」
并且刚醒来就说些莫明其妙的话。
这丫头该不会在做吃日式点心的美梦吧？
「给我醒醒，由梦……」
「唔～？哥哥……？」
看她好像刚醒来还没有睡醒。
我背着手悄悄地变出了日式点心，然后递到她面前。
「瞧，这是你想吃的葛粉糕」
「谢……谢谢……」
由梦纳着闷儿收下面前的葛粉糕，用那张樱桃小嘴啊呜啊呜作响地吃起来。
「嗯，我刚醒来又吃着葛粉糕……。既视感？」
由梦吃着这么呢喃着。
该不会一半魂儿还在和周公聊天吧？
「啊……真好吃……」
我静悄悄地等由梦吃完日式点心。
「我吃饱了……」
「……哥哥！！」
由梦恍然发觉似地吓了一跳。
「早、早上好」
「为、为什么哥会在我房间里？」
「你不是叫我来叫醒你嘛……」
「打、打电话就可以了吧？」
「我已经打了好多次电话了。可是不管我打多少次，你都照样不醒呢……」
「诶？我才不会睡得那么死……」
由梦说着察看手机的记录，顿时打住了话。
「啊，真的是。１１个未接来电……」
「看吧」
「就像个骚扰狂……」
「我说你啊……」
讲好让我来叫醒你，可是好说不说偏叫人家骚扰狂，什么世道啊？
「谁叫哥哥贸然进入女生的房间，实在太缺根筋了啊」
「你不是也经常不打招呼就进入我的房间来叫醒我嘛，而且使用的手段还是各种心狠手辣……」
「近来我不是没有进过哥哥的房间么？」
的确是这样，由于寒假期间杏经常过来住宿，因此也无需由梦来叫醒我了。
「问题又不是近来不近来什么的。喏，所谓的陈年老帐吧」
「咱一点儿都不知道哥说什么呗」
「总之你快醒，要吃饭了」
「是的……」
「嗯～～～……呼……」
由梦伸了个懒腰，跟着从床上下来。
「我可以使用这里的厨房吧？」
「嗯」
虽然平时经常在自家的厨房做菜，不过这里的厨房也是『轻车熟路』。
由于音姐去了外国留学的缘故，估计这里的厨房就数我用得最多。
「吃吧」
我把刚做好的早餐摆在桌子上。
吐司，煎鸡蛋，奶油炖菜，色拉，酸奶……。
「哇，好丰盛」
「嘛，反正现在吃早餐有些晚，干脆就做很多菜算了」
「我开动了」
看由梦开始动筷，我也开始吃早餐。
「嗯，早上还是吃哥哥做的早饭最好了呢！」
「……我可不是你的专用厨师喔」
「我知道啦」
交谈也是如往常那样平淡。
不知为什么，由梦自从升入本校以来，少跟我抬扛了。
这变化让我感到些许欣慰，又有些无聊。
「哥哥，今天有什么要做的事情？」
由梦忽然问我这个问题。不过，这询问并不是别有用心的。
每天早上家人间常有的寒暄。
「嗯，下午我要出席学生会的会议」
「诶，都放寒假了还要？」
「嘛，毕竟开学典礼也快到了嘛」
「啊啊，这样啊……。真辛苦呢」
不瞒各位看官，我现在是学生会的干部，并且还莫名其妙地担任副会长的职务。
口头上说是继承音姐的衣钵，听上去蛮响亮的。其实这一切是杏搞的阴谋鬼计使然。
没错。
风见学园的现任学生会长就是雪村杏。
因为在去年秋天，她就职会长后悄悄对我说过『风见学园终于要拉开黑暗时代的帷幕了吗』。
秋天我就职副会长的时候，音姐打来电话，
『姐姐也为你感到骄傲哦～★』
这么说道。要是音姐获知实情的话，恐怕会晕死。
嘛，好在目前还没捅出什么大乱子……。
「雪村学姐先上学了？」
「啊啊，是的。不过不是去忙学生会的事务，而是戏剧部方面的……」
「喔，真辛苦呢……」
「嘛，也不算苦吧，反正她是自愿的嘛」
「嘛，倒也是呢。我很敬佩那些精力充沛地处理繁杂事务的女强人」
「家里不是也有女强人么」
「谁？」
由梦反问道。估计是不知道我说的是谁。
「喏，为了梦想，而不惜去留学的女性……」
「啊啊，姐姐」
「音姐寒假不回来吗？」
「应该回来啊。毕竟那边第二学期快要结束了」
「第三学期是从四月中旬开始，开学前可能会在日本逗留一段时间吧」
「哼嗯……」
老实说──、
我直到音姐升入本校三年级前都不知道音姐想去国外留学。
因此当我知悉这件事后，不免感到有些吃惊。
而且音姐本人好像直到下定决心为止也是犹豫不决。
虽然国外的伯伯也曾经邀音姐过来留学。但是我估计，可能两年前发生了什么事件，让音姐下定决心出国留学。
由梦不知道，音姐所留学的学校不太一般。
因此我觉得两年前那棵永不凋零的樱花树突然枯萎的事件可能与音姐决定出国留学有瓜葛。
以前我曾试着问回国的音姐这问题，但是她只回答说等时机成熟自然会告诉我。
嘛，按音姐的为人，应该不会食言。耐着性子等那神马时机熟透吧……。
「哥哥在想姐姐对吧？」
「嗯～算是吧……」
「哥哥已经有雪村学姐那样的人中龙凤了，可不能再移情别恋啊」
由梦调侃似地这么说道。
○简直就像杏的拥趸呢
○想下有什么关系
「好的好的」
我点头随便敷衍她。
「这么敷衍的回答算什么……。哥哥懂我说的意思吗？」
「我懂的……」
「你是杏的拥趸么……」
「倒不是这样。只不过雪村学姐创作的戏剧很好看，想提醒哥哥不能伤害她」
「好的好的……」
「想下有什么关系……」
「哥哥本来就已经够迟钝，还优柔寡断，可又是很有女生缘。所以至少那方面要果断些才行……」
「话是这么说，可是叫我不去想反而更加不现实吧」
「呀，这只不过是心态的问题。你这么认真回答干什么」
真受不了她……。
明明在我和杏开始交往前，音姐和由梦都说长道短挑毛病。
可是不知什么时候她俩都喜欢上了杏。
不知这都是杏的声望使然，还是杏的后勤工作做得好……。
如果有一天我和杏吵架，由梦她们肯定会护着杏。
这么一想，令我不禁打了个寒战。现在这种季节看惊悚片还早了一些……。
「我吃饱了～★」
见由梦已经吃完饭，早就吃完饭的我便伸手准备收拾桌子上的餐器。
「啊，不用了。哥哥要准备去参加学生会的会议吧。由我来收拾好了」
「今天是吹什么西北风了啊……」
平时总是嚷着『麻烦死了』屁事不干雷打不动……。
「从四月份起我也是２年级学生了嘛。多少要由自己来做才行……」
「喔哦」
虽然这种自觉性相对于同龄人来说来得太晚了些，不过还是得表扬下她。
杏外出后我又睡了两个钟头回笼觉后才睡醒。
我去邻居的朝仓家叫醒由梦，然后做迟来的早餐。
我们一边吃着早餐，一边聊着留学的音姐很快会趁假日回国等的话题。
披着漫天樱雪，我走向风见学园。
看了这道风景后，我也只能够接受后天开始就是四月份的这一事实。
这道数年前习以为常的风景，现在却令人觉得格外眷恋。
｛·········／春天到了，于是樱花盛开了｝。
只不过是如此简单的一回事，不料我却觉得感慨万千。
不晓得是只有我，还是所有初音岛上的居民都抱着这样的心境。
不过，也许大部分岛民都抱着与我相似的感伤情绪。
我这么猜想到。
「……不知道樱小姐还好吗？」
我无意中说出这句话。
因为我看到樱花花瓣，首先想到的便是樱小姐。
两年前的那一晚后，樱小姐突然音信全无。
正可谓踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，后来却意外获悉樱小姐的下落。
因为有一天、樱小姐突然拜访留学国外的音姐。
『当时我感到非常惊讶』
不瞒你说，音姐打越洋电话告诉我时，着实吓了我一跳。
「那么樱小姐过得还好吧？」
『嗯，还是老样子啊。她说由于某些原因，暂时没法回来』
「原因？」
『樱小姐托我转告弟弟君，不用担心我，我一定会回来。所以我才不惜打昂贵的国际电话给弟弟君嘛』
「说得也是。谢谢音姐」
『直接联系弟弟君就好了嘛。……可能是樱小姐不好意思当面说吧』
「没关系，只要知道她平安无事我就放心了……」
『总之别担心，樱小姐一定会回来的』
（要是临走前留个便条给我，我就不必那么担心她了嘛……）
我有满一肚子的话想跟樱小姐说，可是这些话对音姐说也没用。
当然，也有可能音姐对我隐瞒了实情。
但在那种情况下，就无法解释音姐为什么要故意隐瞒我。
不管怎样，我现在只能够磨练自己，等有朝一日樱小姐归来。
「我怎么想些与自己为人不相称的事情……」
看来樱花花瓣果然拥有蛊惑人心的效果。
我半跑着穿过樱林道，赶往学校。
「……呜嗯」
看来略微过早到校了。
我去戏剧部进行活动的体育馆接杏，可是去到一看，貌似练习一时半晌不会结束。
我随便找个地方坐下，观看她们排练。
那些戏剧部的人早认得我，所以不管谁都没有来搭理我，不免让我感到一丝伤心。
「但是，没有证据证明这里的东西是属于你的吧」
「就算没有，你也不能拿走是不是！」
「………………」
杏坐在椅子静观着那两个学生为了什么事情争执不下。
「他们在干什么？」
我问一个坐在近旁的可爱女学生。
记得她应该是一年级的。
「啊啊，那是ｅｔｕｄｅ」
一年级生压低嗓门地这么说道。
「ｅｔｕｄｅ？」
这单词好像听过了好多次，但是经这么一说，我还没问过这单词的意思呢。
「……什么意思？」
「嗯……，即兴附和对方即兴说的台词，以那样进行练习的即兴戏剧排练」
「……还有那样的意思么？」
「当然有啦。还能练演员的胆量，谁也无法预料舞台上会发生什么意外嘛」
那个一年级学生连连点头，好像表明自己所说的一番话蛮有说服力似的。
「呼嗯……」
嘛，倒也理解她所说的话。
「好，到此为止」
杏拍了下手，示意那两个即兴对练争吵戏的学生停止练习。
「你们要再多踏些对方给的台阶」
「现在这样子，只不过双方都试图让情节向自己希望的方向发展下去」
「这又不是玩拔河，那样玩下去迟早会出漏子的……」
「我知道了」
「谢谢指导」
「很好。那么，接下来是牧野同学，村上同学」
「啊，是！」
刚才在我旁边说话的女学生急忙站起来。
然后向我点头打个招呼，便赶住杏那边。
我察看时钟。
「嗯～，还有３０分钟左右吧」
嘛，好在看起来蛮有意思的……。
「那你们俩开始练习吧。主题嘛，我想一想。偷单车贼……」
刚升入本校时，我还深信杏不会进入戏剧部。
附校时期她之所以会加入戏剧部，可说是由于她拥有出类拔萃的记忆力。
就算不用心背剧本上的台词，也照样铭记于心，绝对不会忘记。
但是，她对诸如写剧本这样的创作性领域不太拿手。
杏曾经对我说过，由于记忆力──当时她称为雪村流暗记术──的缘故，导致无法自由创作。
『不管写什么内容，都会自然而然地想起类似的老作品』
就此我曾反驳『顾虑着那种事情的话根本就是没完没了』，然而实际问题并不是这个。
当时我就想，空有写作天赋却无从发挥，实在可惜。
但是，由于将要读完附校前，某一天开始突然失去了那种记忆力，令情况为之一变。
变得下笔果断，并且文体生动活泼。
只不过如此一个意外变化，便让杏的天分崭露头角。
因此，杏进入本校后仍然继续参加戏剧部。
不过不再做演员的工作，而是专攻剧本和导演。
但也有些问题。
杏现在的记性略差于普通人。
而且自己写的作品也有这种问题，经常是读上一段内容，就能发现内容的细节存在矛盾。
因此，看写好的剧本，指出前后的矛盾让杏修改，不知什么时候变成了我的任务。
在旁观者眼里，我们之间的关系就像是作家和编辑。
而且，戏剧部近来宣传公演的册子上还被署上『剧本助理：樱内义之』。
戏剧部的后辈们肯定以为我是戏剧部的非正式部员。
他们怎么看我不在乎，就是感到心情很复杂……。
「不好意思让你等了这么久」
我闻声从沉思中清醒过来，原来戏剧部的练习已经结束了，部员们都在着手收拾东西。
「你来得真早呢」
「嘛，反正没其他事做嘛……」
「雪村学姐，樱内学长，我先走了～」
「辛苦学姐了～」
「辛苦了」
「辛苦了」
可能下午有其他社团要使用体育馆进行活动。
戏剧部的后辈们陆续匆忙地出去了。
「我们也走吧」
杏如往常那样悄悄地把右手扣在我的右胳膊上。
我们挽着胳膊，紧随着那些解散的学生从体育馆里出去了。
◆风见学园戏剧部◆
正逢三月末春暖花开时，初音岛上樱花烂漫。
看到樱花，令我不禁想起樱小姐。听说樱小姐现在在国外，常常与音姐联系。
我来到风见学园后，见时间还早便去体育馆等杏，顺道观看戏剧部的排练情景。
我和杏进入学生会室后，发现其他成员都已经到齐。
「杏学姐，早啊！！」
天枷响亮地打了个招呼。
「早」
哪怕到了下午，学生会同仁见面第一个招呼一般是『早』。
也许这种问候方式不仅限于学生会……。
「还有樱内也早啊」
「早。你总是那么有精神呢……」
「呜，有精神不好吗？」
「……我可没说不好吧」
我无可奈何地坐在杏旁边。
「呀喝～，义之君，小杏。早」
「早，茜」
「早」
学生会室里的人除了会长杏和副会长我以外，还有书记员花咲茜，及一年级的学生会干部男女各一名。
另外风纪委员会还派遣天枷美夏来支援杏的工作，人数合计六名。
可说学生会的小型会议基本上以这种人员组成来进行。
「人都到齐了吧……。那么就赶紧开会了」
「诶～，心急吃不了热豆腐嘛。先聊下天再开会啦～」
「……可以等开完会再来聊天吧」
「啧～。我认为不管做什么事情，先营造一个轻松的氛围再着手进行会较为顺畅。你说对不对，义之君」
「这个，我也不清楚」
「好的好的，现在进入正题。正题是，我想想～……是什么来着？」
一开会就犯迷糊了啊。
「关于新欢的事情吧」
「新欢？」
「关于新生欢迎活动」
「啊，没错没错。关于新欢啊」
「我们在这种时期要做的工作并不多。首先是，入学典礼结束后由在校生为新生举行的新生欢迎典礼」
相对于毕业生把我们称为『在校生』这点倒是能理解，但是对新生也同样这样称呼未免有些不恰当当。
但是目前的情况是，把毕业典礼至新生欢迎典礼看作一个时期，把当届１～２年级学生称为『在校生』，已经为了学校的一个传统。
「然后是不日将举行的社团活动，定向运动……。主要的工作就是这两项」
「要做的工作可以参照往年吧。有没有去年的资料呢？」
「有哦」
天枷啪沙一声地把一捆资料放在会议桌上。
「不愧是天枷」
「前段时间，被樱内拖去一起翻资料了」
「哇，这些资料……不光有去年的吧」
「前年的资料和再前年的资料都有，不过可说基本上模块化了」
我们升入本校那年的学生会长是音姐，所以知道当年的活动比起上一年的讲究得多。
但是，去年的活动却几乎照搬了音姐当年制定的程序。
「那我们也那样做便行了吧，对不对？」
那些一年级学生点头表示同意茜的意见。
「太不给力了……」
但是，唯独学生会长大人持异议。
「我们必须尽可能地以最大的诚意来欢迎新生」
「在这方面上来说，那种形式主义的欢迎典礼太不给力了……」
「我们要用我们这一届特有的方式来举办欢迎活动」
「怎么样的方式？」
「所以现在开始研究嘛」
嘛，我早料到杏会这样说，也见怪不怪了。
但是我顾虑到一味服从杏的意见未免有失妥当，于是决定发表自己的看法。
「不过，会长……」
「有什么事？」
「进本校的新生９０％都是从附校毕业的学生吧」
「是这样吗？」
换成以前的杏，肯定会说『是的，确切地说应该是９３．５％』。但是现在杏可说不会再扣这方面的字眼了。
「反正大多学生都已经熟悉风见学园了，用不着举行那么大型的欢迎活动，对吧？」
事实上，现在就读附校的学生里也有很多熟面孔。
虽然学生会的干部只有本校的学生，不过地位相当于附校和本校的联合学生会。
反正同校，根本用不着举办『欢迎活动』。
「不给力，太不给力了啊，义之……」
「怎么不给力了啊」
「听好了，你仔细想下。这里可是天下闻名的风见学园啊。并且我们可是这所风见学园本校的学生」
「那又怎么了……」
「我们有义务让那些新兵蛋子知道本校和附校的江湖规矩是不一样的。这下懂了没？」
…………。
原来是来那招啊。
「不愧是小杏。说得对呀～。最好先严厉调教下后辈呢」
「换句话说，作为执政者，必须适时使用糖衣和炮弹吧」
「就是这么回事」
话是这么说，可是劈头就搞苛政，恐难以笼络民心不是？
「想来我们还读附校的时候都不怕本校生，处处跟他们作对呢」
「是啊」
记得以前闹出不少乱子，让音姐和真雪学姐大伤脑筋……。
当自己也当上学生会干部后，才体会到了她们的难处……。
「那么为什么现在又纠结本校附校什么的啊」
「…………这个嘛，我换个说法吧」
「首先调教那些后辈们，让他们知道在这所学校里，我们的辈份比他们大」
杏说着便露出一个冷笑。
呜……。
哪怕杏失去超人的记忆力，但本性终究难移。
杏做事以前都借鉴得到检验的经验，但是现在的她反而是靠直觉。
凭直觉做事的杏在某个方面上，可说是终极ＢＯＳＳ。
「有异议的人请举手」
「美夏怎么会有异议！」
「看上去貌似挺有趣的」
茜和天枷自然都没有异议。
而另外那两个一年级学生必然是想举也不敢举。
「义之你呢？」
○姑且表示反对
○同意她的意见
还是姑且表示下自己的意见。我这么想着，便举起手。
「我反对一下，不过……」
「不过什么？」
「不过就多数表决制来说，已经无效了呢」
「是的。真遗憾呢。虽然有些对不起义之，不过就按这条路线进行讨论」
我无奈的耸了耸肩膀，杏也自顾自地从包里拿出一本笔记本。
「既然这是学生会长的意见，那我也只好同意了」
杏点了点头，似乎早料到我会这么说。
「既然大家都没有异议，那么就按这种路线进行讨论吧」
看到我们都点头同意，杏便从包里拿出一本笔记本。
这小册子可说是杏的作战笔记本。这是健忘的杏为了记下灵感而用来备忘的笔记本。
「啊，对了，小杏」
茜抢在杏展开议题前，举手抢话。
「有什么事？」
「这消息是我从一个可靠的渠道得到的……」
大伙儿见茜压低嗓门说话，不由得都凑过去听。
「杉并似乎策划着在入学典礼和新生欢迎活动期间搞什么阴谋喔」
「这不是常有的事情么」
「话是这么说，不过这次他好像策划着什么大规模的计划」
「义之有没听到什么风声？」
「没有……」
「说得倒好，其实你知道些什么内幕消息的对不」
「我说不知道就是不知道，我又不是杉并他的保姆」
「差不多对吧？」
我早料到那厮肯定会搞什么坏事，所以我并不怎么关心杉并的动向。
「最好先调查下吧。如果我们要大搞一场的话，到时他们可能会来搅局」
「干脆我们拉他们入伙怎么样」
「我觉得那样做也有些问题……」
「嗯，万一群众认为非正式新闻部和学生会勾搭成伙的话，反而会无法自由施展拳脚……」
「说得对呢……」
「但是也不能对对方的意图一无所知，导致无法处理意外情况，最好先摸下对方的底吧」
杏严肃地点头说道。
「义之……，能拜托你吗？」
我就知道她会这么说。
因为这种差事基本都会交给我办理。
「快瞧～！表面上是学生会副会长，其实是学生会直属谍报部特工，樱内义之要出动了哟！」
「原、原来是这样么？」
「好有型……」
不知怎的那些一年级学生佩服地看着我。
这两个娃恐怕被杏和茜她们毒害不浅。
「才不是，茜别口胡！」
「诶～，学生会谍报部不拉风么？」
「拉不拉风无所谓……」
「啊啦啦，义之君真没意思。亏得小健和弘子都那么佩服地看着你……」
「总之麻烦你去摸下底」
「嗯，好的」
能不能放心地把会议交给杏和茜她们主持呢。
反正即使讨论出不合理的结果，待会我询问后再改正过来就行了。
我站起来。
「这件事不能全权交给樱内处理！美夏也要去！」
天枷见我站起来，也急忙站起来。
「不用了，你来了反而会搞复杂化。你就在这里帮杏的忙吧」
「诶～，抓犯人的话带我去更管用哦，我打保票」
「嗯～」
「呐，杏学姐，美夏也可以去吧？」
「说的也是，毕竟那档子事是风纪委员的工作。义之，你就带她一块去吧」
「好的好的……」
唉唉，没想到不仅要去调查杉并，还要照顾小鬼头啊。
就某个层面上来说，可说是初音岛版辣手神探呢。
我这样安慰着自己，同时带着天枷从教室里出去了。
◆秘密组织·学生会◆
等我和杏一起来到学生会室的时候，茜和天枷，其余的干部都已经到齐了。
没错，杏是学生会长。而我是副会长。
我们就新生欢迎期间的活动开展会议。。
会议期间，茜说『杉并似乎策划着搞什么阴谋』。
我和美夏奉学生会长杏的命令去摸敌情。
「喂，要先去哪里？」
天枷向我问道。听她一副蛮开心的口吻，让我感到有些好奇。
「你是不是很来劲啊……？」
「才、才不是！」
「天枷就是喜欢这玩意呢。比如潜入调查，侦探游戏什么的……」
「别把人家当成小孩子！」
「美夏只要能为杏学姐尽自己的一份薄力，不管什么事都在所不辞。仅此而已罢了」
「是的是的……」
「真气愤，樱内总是瞧不起美夏……」
天枷这么说着，便不高兴地鼓起了腮帮。
我们刚认识那会儿，天枷总是处处与我作对。
俗话说时间能解决一切，如今我们已经是打成一片的关系。
…………。
虽然表面上的态度好像没什么改变……。
「嗯，首先去哪里好呢……」
「这个问题美夏刚才已经问过了吧？」
「嗯」
我摩挲着下巴寻思。
「既然要摸清杉并的动向，那么首先目标便是非正式新闻部呢……」
「嗯，美夏的看法也是一样」
我们一致点头同意。
如果去到非正式新闻部的活动室，观察里面的情形的话，应该不费吹灰之力就能摸清杉并将来的动向。
可说这是一个基本且行之有效的方案。
「可是这个方案存在一个问题」
「什么问题？」
「这个问题就是……」
「我不知道非正式新闻部活动室的位置」
「你说什么！？」
…………。
「应该就在校园内。但是既然称为非正式新闻部，那么应该不可能从校方那分配到活动室」
「你这混蛋都和杉并认识几年了？」
我跟杉并确实从上风见学园以来便结识了。
那家伙自称为“谍报活动”啥的莫名其妙的勾当全收在眼里。
也曾经同流合污过。
但是不知道的事情就是不知道。
我也没办法啊。
「因为我基本上对那家伙要搞啥飞机不感兴趣……」
不对，与其说不感兴趣，不如说惹上骚必没好果子吃，所以我学乖了，从此不再感兴趣。
这可说是源于生活的智慧。
「那要咋办？这岂不是出师不利么！」
「嘛，也不是没有别的方案」
「什、什么？」
「这种情况下就该用地毯式作战」
「地、地毯式作战！？这个作战计划到底是怎么样的！？」
「别名为……ｈｏｕｓｅ－ｔｏ－ｈｏｕｓｅ·Ｉｎｖｅｓｔｉｇａｔｉｏｎ！换句话说就是…」
「就是……？」
天枷紧张地倒咽了一口口水。
「挨家挨户搜索！！」
「这、这算啥烂点子～！！？」
「像个没头苍蝇那样乱搜索，哪怕搜到天黑也找不到啊」
「有啥关系？反正又不是一天两天就能找到的活。就算警察也是从挨家挨户搜查开始着手办案的吧」
「那种事情只有人力资源充足的组织才有能力办到。光我们两个得查到哪个猴年马月啊」
「再说，他们的秘密据点是不是在校园内也是个未知数……」
「嗯……」
既然那厮企图搞什么坏事的话，那么哪怕正值寒假也好，也极有可能藏匿在校园内呢……。
？？？
「咦，这不是义之么？」
？？？
「啊，真的是……」
「嗯？」
正当我寻思有什么好法子时，刚好有两个熟人路过。
「直接问本人」
我拿出手机。
打开号码簿，翻杉并的名字。
「你……」
「你脑残了么！！！」
「干嘛啊……。不许骂长辈脑残」
「怎么能直接问调查对象的秘密据点！」
「但这是最有效的办法吧？」
「肯告诉你才见鬼咧！」
「不过按他的性格来说，未必是那样……」
「啥？」
「你仔细想下，他是个越困难越有斗志的人。哪怕主动让自己处于劣势也很正常」
「……嗯」
「总之打个电话看看。反正他不一定会想到学生会要来调查」」
我按下拨号键。
响了数阵铃声后，从手机话筒里传来杉并的声音。
『喂喂，我是杉并──』
「啊啊，杉并？我有件事想问下你──」
「……是留言电话」
「现在正值寒假，该不会是去哪里旅行了吧？」
「嗯……」
既然那厮企图搞什么坏事的话，那么哪怕正值寒假也好，也极有可能藏匿在校园内呢……。
？？？
「咦，这不是义之么？」
？？？
「啊，真的是……」
「嗯？」
正当我拿着手机跟天枷一起犯难时，刚好有两个熟人路过。
「呀喝～，义之君★」
「好哟，天枷」
「原来是白河和板桥啊，你们好！」
「你们来这干啥？」
「我才想问你们怎么会一起，真够稀奇的」
「雪村呢？」
「她正在学生会室和茜她们开会」
「怪不得，原来你们俩翘掉会议，跑出来幽会啊。想不到去挖自己学姐的墙脚，天枷你还真有一手～！」
「不是那样！」
「那倒说你们在干嘛呢」
「我们正在执行杏学姐交待的秘密任务。可不能告诉无关人员」
「是么」
「你们呢？怎么放寒假还来校」
「去音乐室进行轻音乐部的练习」
「啊咧，奈奈香进了轻音乐部？」
「不是不是，又是帮手啦」
「因为要在黄金周期间，在校外租演唱会场表演……」
「所以又请白河出山」
「据说是场地是较大型些的。好紧张吖」
以前说过怕在群众面前唱歌的奈奈香居然会答应这个邀请，实在难能可贵。
「大家还提议叫小恋来做特别嘉宾哦」
「诶？」
「小恋？是说月岛么？」
「目前正在协商中～」
「哎～。现在说出来到时就不能给大家一个惊喜了吧」
「啊哈哈～抱歉抱歉」
涉赶紧提醒奈奈香，可是为时已晚。
这样啊。叫小恋从岛外回来啊。
这种方案的话，怪不得不喜在群众面前唱歌的奈奈香也想参与呢。
我想起那个近来没见过面的发小。
不知她现在过得好不好。
「嘛，反正就算我们瞒着义之君，小恋也会告诉他的」
「……嗯，那也是呢。话说，这下不是连天枷都知道了么」
「啊，倒也是。天枷，请保密到演唱会当天哦★」
「嗯……是保密义务吧，了解……」
天枷这人很讲情义，肯定会保密……，但要是杏向她问起的话，怕是会闪电招供呢。
「嘛，总之事情就是这样，今天上午我们一直在音乐室里特训」
「本来还想请义之君来的，可是见你很忙呢」
「嗯，忙得要死……」
「也是呢～。真遗憾。等快开演唱会时再回头通知你。敬请期待唷」
「喂，白河。时间不要紧么？」
「诶？」
「你不是说下午有事，所以才结束了练习么？」
「啊，你不说我还忘了。我得赶紧过去，先失陪了。拜拜，义之君，天枷」
奈奈香挥着手跑走了。
「奈奈香还是老样子呢……」
「不过，白河跟以前比起来改变了呢」
「是么？」
「嗯。虽然说不太清楚……但是怎么说好，该说与人的交流方式改变了好呢，还是说是什么好呢……」
「确实……」
想不到身为机器人的天枷，居然能如此敏锐地察觉到奈奈香的变化……。
不，也许正因为是机器人才能看出来。
「嘛，也许是美夏想多了……」
「不，奈奈香在很多方面上改变了啊」
最大的改变就是待人的距离感吧？
说起来，以前跟人交流的时经常会有肢体接触。
但近来却很少见这种情况。就算有时不经意地碰到别人时，也是立即闪开。
奈奈香得知小恋要转校后，曾有一段时期终日郁郁寡欢，难道转变的成因是那个么？
记得当时恰好整座岛的樱花凋零了。
由于那个时候，我和杏面对着别的问题，所以不太了解当时发生在周遭的数起事件。
难道奈奈香她也──
「义之！」
涉的喊声让我从沉思中清醒过来。
「嗯？什么事？」
「我靠，别人在叫你，你最少也该应一声嘛……」
「啊，不好意思，刚才在想些心事」
「这样老是不长耳朵就是樱内你的坏毛病」
「你看我不都道歉了嘛。话说有啥事？」
「还要去开会啊做任务啥的么？要是马上就能搞掂的话，我就等你好了。然后一块去找个地方吃饭吧」
「啊，不好意思，看来一时半刻搞不完」
毕竟调查才刚开了个头。
「是么，那我回去好了……」
「啊，等下，板桥……」
「嗯？」
「樱内，先向板桥打听下比较好吧」
「问什么？」
「除了樱内外，与杉并来往最多的人就数板桥了吧」
啊啊，原来是说这个啊。
「嗯？杉并咋了？」
可是不知涉了不了解非正方新闻部呢？
算了。
能问则问，死马当活马医。
「涉，我冒昧问一下……」
「什么事」
「你知道，杉并所属的非正……」
话说一半，突然脑盖响起一股沉闷的声音。
眼帘直冒无数的火星。
「啊……咧……？」
那团火星也像被黑洞吞噬那样，眨眼间消失得无影无踪。
◆非正式新闻部之迷◆
我和天枷为了调查杉并的动向而离开了学生会室。
但是我不知道非正式新闻部的活动场所。
我这才认识到尽管上风见学园以来经常跟杉并混在一起，可是却压根儿不知道最重要的事情。
不知道就问本人好了嘛，于是我打电话去，然而杉并没有接。
这时，练完轻音乐部的练习的涉和奈奈香恰好路过。
等奈奈香走后，我向涉打听杉并的老巢位置，可不料被不明人士袭击，昏迷过去。
──滴答，滴答……
一阵细微的水滴声使我惊醒过来。
「嗯……嗯嗯……」
我睁开眼睛看，这是一间昏暗的房间。
再看看自己，发现我躺在一间昏暗的陌生房间的地板上。
似乎被绑住了，身体无法动弹。
看来我被绑架了。
我看看四周，没看见天枷。
？？？
「醒了么？樱内义之……」
一个不知名人物的脚走近我的面前。
我抬头看。
「杉并……」
「得到情报说学生会的走狗到处贼头贼脑地刺探，赶来一看，没想到居然是你……」
杉并一副装腔作势的口吻。
亏得前几天才一起去唱Ｋ，可今天转脸一副这样的态度。
这家伙的可怕之处就是令人捉摸不透他的虚实。
「就算非正式新闻部的精锐分子的本领再怎么高强，恐怕也难以轻易地抓到像你这样的纯爷们……」
「难道是故意被捕的么？」
「呵，你觉得呢？」
我故作镇定地一笑。
不用说，当时被抽冷子挨了一顿打，怎么可能使得出故意被捕的高端技能呢。
「哼……。嘛，算了。不管怎样，既然知道了非正式新闻部的据点，可别想全身而退……」
「是你们把我打晕了吧……。这可不是闹着玩的，要是稍有差池可会挂彩的啊」
「呵呵呵，这你就放心吧」
「袭击你们的中村虽然是强袭部队的唯一女成员，不过是山寨拳法的高手」
「熟谙不伤人一根毫毛，像漫画那样一击致晕的技巧」
…………。
哪有人自己称自己山寨啥的？还是说那个流派的名字确实是这样称呼么？
依旧揣摩不透杉并说的话有多少可信度……。
「话说回来，看不见天枷……。你们拿她怎么了？」
「呵呵，不用担心」
「天枷被我们用绳子五花大捆地绑起来，扔在学生会室前了。估计不消片刻就会被发现吧」
原来拿她来向杏宣战啊。
「……话说回来，这里是哪里？」
「非正式新闻部的据点之一」
之一……。
也就是说另外还有其他据点吧……。
「是在校园内吗？」
「当然」
杉并走到墙壁边，按下一个按钮。
房间里立刻变得明亮起来。
「……想不到这社团活动室挺普通的呢」
看来是擅自使用平时闲置的社团活动室。
但是，怎么也看不到能编辑非正式新闻的器械。
难道终究只是狡兔的一窟么？
「那么，名震天下的风见学园学生会特工樱内找我有何贵干？」
「晕，你先帮我解开这个」
我用眼神示意绑在我身上的绳子。
「呜，真不识趣呢」
「你重视气氛这一点我能理解……」
「真拿你没办法，你等一下」
杉并爽快地帮我解开绳子。
似乎绑得并不是很死，不消多大工夫我便被解绑了。
话是这样，不过胳膊和腿还是被绑着。
「嗯，你刚才说什么了？」
「特工樱内潜入非正式新闻部的原因……」
「啊，对对。你策划着在欢迎新生期间搞什么坏事吧？我就是来调查这件事的」
「原来如此。那么正合我意」
「什么意思？」
「呵呵。嘛，你先听我说」
杉并翘起腿，坐在旁边的椅子上。
我跟着也坐在他对面的椅子上，等待他发言。
「我准备搞的是……，名为“新生欢迎会一齐奋起”，不对……是“一齐起义”！！」
「啥？」
压根儿搞不懂谁要为了什么而起义。
「在入学典礼结束后举行的新生欢迎典礼中，学生会长不是要致词吗？」
「嗯，是的」
「我们志同道和的武装革命团趁那个时候发起攻击，控制体育馆」
「喂喂……」
「然后，在新生面前揭露并声讨学生会及风见学园运营方有的没的恶行。新生们听到后会立即加入我们革命团」
话说所谓的恶行是什么啊……。
嘛，要有人问起学生会的性质好坏，我也不敢断言是好的。
不过那“有的没的”的字眼让我感到很纠结。
「然后当场宣布非正式新闻部改名为非正式学生会」
「怎样？很有意思吧！」
「有你个头的意思！」
「你说什么～！？可是准备发起风见学园开校以来最大规模的造反啊。哪会没意思！」
这厮的做事准则只是看有没有意思？
肯定压根没想过要怎么处理之后造成的混乱。
「话说来那个革命团的规模有多大？不光是你和非正式新闻部的人吗？」
「呵，我已经先安排好了。各个社团的有爱人士都踊跃表态要参与这次运动」
「………………」
该校学生的“旁观不如参与”的劣根性就没法子治治么……？？
「……那么？」
「嗯？」
「你告诉我这件事是什么用意？想叫我部署学生会和风纪委员的精锐人员进行防范么？」
「不～。不是、樱内」
杉并大幅度地摇头否认。
「我是在挖你。这场革命需要你的力量。来加入我们吧，樱内」
杉并一把抓住我的下巴。
叫我背叛学生会──杏她们吗？
「我拒绝」
我扭头甩掉杉并的手。
现实中这样做，让自己也感到有些做作。
「你本来就是属于这边。决不是满足于做一名学生会干部的泛泛之辈……」
「我怕麻烦啊。算我求你了，给我老实点好不好啊」
「一点儿都不麻烦。你只要放假情报给雪村，而把学生会的内部消息告诉我们就行了」
「一点都不麻烦吧？」
呜，以前好像也有过这码事呢。
是什么时候的事情了……？
忽然响起杉并的手机铃声。
「哦，失陪一下」
杉并向我打个招呼，便掏出手机。
「是我。嗯，刚才有劳你们了。一切顺利。嗯，你们今天已经可以解散了」
？？？
「啊，对了对了。顺便一提，我也决定了参与」
突然有人在我身后说话。
我回头一看，原来说话人是涉。
「哟！」
「你怎么会在这里？」
「看蛮有意思的，我就跟过来了。把你搬到这里可累坏我了」
「反正正好无聊没事做。从杉并口中听说刚才那事，我当下，立马决定参一脚！」
「你从什么时候待在这里的？」
「啊？我一直在啊。只是见你和杉并谈得蛮有意思的，便索性围观看戏了」
涉这么说道，便嗤嗤直笑。
「你不用忙乐队的练习吗？不是要举行演唱会么？怎么还有闲工夫参与这样不三不四的事情？」
「没问题，那事还早得很呢」
涉满不在乎地笑了。
「我想偶尔整蛊杏那丫也不错嘛。你也是这么想对吧？」
「不想」
「什么嘛，真不够意思」
「嗯，那么改天再联系」
杉并挂断电话，重新面对着我。
「嘛，后天才举行入学典礼。还有很多时间」
「不强求你立即做出回复。你好好考虑下，站在哪边才有利」
我们可是为准备典礼而忙得一天掰成二天用，而你们却“还有很多时间”……。
真羡慕这帮吃饱撑着的家伙。
「期待你的好消息哦」
涉笑着解开绑着我双手双脚的绳子。
从据点出来一看，原来这里是社团室楼的后面。
回头瞧一瞧，那房间的入口大门做了一番伪装，看上去像是一间“闲置的房间”。。
话说回来……刚才杉并那厮长篇大论地极力拉拢我入伙。
那家伙该不会以为这样就能说服我倒戈向他们吧？
不管怎样，要赶紧通知其他人。
我赶紧走向学生室。
◆被绑架的义之◆
我醒来后发现自己在非正式新闻部（其中一个）的地下据点。
看来我是被非正式新闻部的人打晕，然后被搬到这里了。
杉并向醒过来的我大谈“新生欢迎会一齐起义”的计划。
他这次似乎打算搞特大规模的造反活动。
我猜不出他告诉我这件事是什么用意，后来一点明，才知杉并是想叫我背叛学生会。
而且，这次涉也加入了杉并的阵营。
不管怎样，要赶紧通知杏……。
「樱内……」
我一来到学生会室的面前，正好碰见从里面出来的天枷。
「美夏正要去找你这混蛋」
「你没事吧？」
「嗯，还好吧……。当时突然失去意识，等美夏醒来后发现自己被五花大捆地吊在学生室面前……」
「真够呛的……」
居然能击晕身为机器人的天枷，杉并的部下该不会是牛逼烘烘的高手吧？
或者是天枷做得太真了，规格上如打到要害部位的话就会不省人事。
「话说你这混蛋刚才跑哪去了？有没有事？」
「我被非正式新闻部的人绑走了」
「你说什么？」
「果然是非正式新闻部干的好事啊……」
我催着天枷一起进入学生室。
「啊咧？义之，你没事啊……」
学生生室里没看见杏。并且那些一年级的干部也不见了。
而茜正准备收拾东西回家。
「会议基本上都结束了，我正准备回去呢」
茜这么说着，同时收起议事记录，放进学生会室里头的保险柜里。
从她特意放进保险柜这点来看，说明这次会议的结论属于重要机密。
必定是不能外泄的糟糕内容。
怎么个个家伙都是这副德性……。
我不禁感到有些头晕起来。
「你们见我失踪了，就不会来找下我啊」
「反正你是被非正式新闻部绑走了吧？那么没啥好担心的」
「为什么那么乐观啊」
刚才我可是被打晕了。
多多少少担心下我啊。
「诶～？因为杉并不可能会加害义之君的嘛」
我倒想问下她，怎么样才算是“加害”的定义。不过好男不跟女斗，我忍下了这口气。
「于是……」
「于是什么？」
「ｈｅａｄｈｕｎｔｉｎｇ？」
想不到她的直觉格外敏锐。
「你为什么会知道的？」
「ｈｅａｄｂａｎｇｉｎｇ？」
「天枷，不对不对。是ｈｅａｄｈｕｎｔｉｎｇ，意思是拉拢人才」
「啊啊，原来是这样啊……」
天枷疑惑地点点头。估计她准是不怎么理解意思。
「从就义之君一个人被绑走，而送回天枷这点一想便知道了……这些话我都是照搬小杏说的」
茜这么道出玄机，便嫣然一笑，继续说道。
「义之君～、难不成已经做二五仔了？」
「少、少胡说。这怎么可能！」
「真可疑呢……」
茜挨近我，仔仔细细地打量我全身上下。
「花咲。既然这样，不如来盘问他吧？」
「好主意。进行拷问下」
喂喂……。
「总、总之先听我说。我掌握到杉并他们的计划了。正如你所说的，他们好像打算大闹一场」
「啊啦啦，果然是这样呢」
「我们得赶紧研究对策……话说，杏人呢」
从刚才就很想问怎么不见杏。
「啊，会议一结束小杏就回去了哦」
「真、真的？」
「呵呵呵。小杏又把你忘了，先走了呢」
「我晕」
近来就算预先跟杏约好一起放学，有时她也会犯迷糊先回去了。
虽然杏本人走到半路也会想起来，但是事先说好这种情况下由我来联系她，因此她也不会专程折回头。
我掏出手机呼叫杏。
「………………」
『你好』
「是杏吗？你现在在哪里？」
『我正走向雪村家』
原来是回去那里啊。
『半路上我想起来了……对不起』
「不，没关系」
『你没有事吧。事情怎么样？』
「嗯，直接见到了杉并，掌握到了很多情报。我现在就过去你家，到时再说」
『是么。那我先回去了。在家等你』
「嗯，待会见」
我挂掉电话，收起手机。
「那么我去追杏。明天见」
「走好～★」
「杏学姐麻烦你了！」
我在茜和天枷的目送下，从学生会室里跑出去。
◆杏在哪里？◆
我回到学生会室后，发现只有天枷和茜，不见杏的人影。
我问她们，她们说她已经回去了。
记忆力降低的杏有时会这样犯迷糊。
我打电话给杏，然后马上去追她。
我从巴士上下来，步行走到杏的家。
想当年见到那气派的大门，我整个人都震惊了。不过时日一久，倒也见怪不怪了。
我带了备用钥。出于礼貌，我还是先按了门铃。
过了一会，对讲机里响起杏的声音。
『你好』
「是我，我要进来了」
『请进』
每当开这扇门时，我就想起第一次来杏家时的事情。
及我们交往后第一年杏生日那晚的事情。
当时下定决心永别的我，直至被杏叫住前完全无意回头。
可是杏叫我名字的时候，我惊讶得好似天地倒转过来那样。
后来问她才得知，我回来前她就已经想起我来了。
直到叫住我前隐瞒着这件事不说，也许是杏那爱捉弄人的性格使然。
总之在那一晚，在姣洁的月光下，我和杏互相拥抱，有情人终成情侣。
我一边打消心头徘徊的万千思绪，一边穿过大门。
「你回来啦，亲爱的」
我一进房子里，杏就来迎接我。
「什么？」
「是先吃饭？还是先洗澡？」
「还是说先吃我？」
「………………」
「没反应？」
「说实话，我都想要。不过让我歇一会儿先」
「啊啦，居然让人家坐冷板凳，好坏呀你……」
杏这么说着，嗤嗤地笑起来。
我随便找个地方把随身物品放下，然后随便找个地方坐下。
「我回到学生会室后看不见你，可吓了我一跳啊」
「对不起」
其实杏常常这样犯迷糊自个儿先回家。
如果我再三责怪她，杏也会感到愧疚，所以我一般不再说什么。
「话说，义之当时去哪里了？」
「我被非正式新闻部的人绑走了」
「果然是这样呢」
「杉并计划组团捣乱新生欢迎典礼，搞大规模的革命运动」
我简要地向杏阐述杉并所说的话。
当然也说了涉协助杉并的事情。
「…………」
「非正式新闻部升级为非正式学生会啊。想法倒是蛮简单的，这我喜欢……」
「怎么办？」
「这还用问么，当然是打垮他们了」
「………………」
听到杏说得斩钉截铁，让我感到大为放心。
「义之……」
「嗯？」
杏严肃地盯着我的眼睛。
「要对我说的话就这些吗？」
「诶？」
「还有其它要向我报告的事情吧？」
「这个……」
「难以认为杉并把你绑走，只是为了絮絮叨叨地向你解释那个计划。……我说得不对么？」
这么说起来，茜她刚才说“这些话我都是照搬小杏说的”呢。
「正如你猜测的，杉并要我背叛学生会」
「果然是这样呢……」
「那你怎么回答他？」
「当然是拒绝他了」
「真的吗？」
杏悠地眯缝着眼睛。
似乎在仔细分析我的言行举止。
「真的啦。我没理由要加入杉并那边吧？」
「这可难说呢……。毕竟这次涉也加入杉并那边了」
「你说这话算什么意思啊」
「义之，涉，杉并……。如果以前的捣蛋三人组重出江湖的话，那帮爱凑热闹的运动部的人也会跟风参与吧」
确实是……。
「所以杉并才会积极地拉拢义之吧」
「可是我绝对不可能倒戈向杉并的」
「如果由梦被掳作人质，你该怎么办？」
「吓？」
「如果杉并派遣的杀手正要伺机加害在外国留学的音姬学姐？」
「怎么可能会有那些事情」
黑社会杀手什么的太扯了吧……。
这又不是漫画。
「这不是有没有的问题。归根到底只是举例。我是想说义之心肠太好，没办法对付那样的卑鄙手段」
「义之是个重情义的人。虽然那一点是你的魅力……」
「……唉，我要怎么做你才相信我呢？」
我无奈地耸了耸肩膀。
结果事情还是向茜和天枷所说的盘问啊拷问什么的那个方向发展下去吗？
「让我来试探下你……」
杏露出一记冷笑。
「怎么个试探法？」
「这样试探哦」
杏说着，让我躺在地上。
然后自己坐在床上，把脚伸向我的裤裆。
「你、你要干嘛……」
「给我老实回答。义之，你是不是背叛我们，倒戈向杉并那边了？」
「都说没有了」
「是么」
杏冷笑着点了点头，然后就用脚踩我的宝贝龟孙子。
「……！！」
「嘴真硬。快给老娘坦白……」
「都、都说真的没有啦」
「…………」
杏依旧露出那副冷笑，开始动起脚来。
「喂……等……」
这情景叫纯爷我情何以堪啊。
「呵呵……」
不过感觉很爽。
感到我隐藏着的那种属性好像要激活起来似的。。
「很舒服吧？」
「不、没有」
「说谎。脸上明明写着很爽。义之有做小受的资质呢……」
「呜……」
面对女王攻的杏，我答不上话来。
哪怕心里明白这是杏常开的玩笑，但还是感到怕怕的。
「呵呵。身体真老实呢。那我来让你更加舒服吧……」
「让你永远也忘不了那种感觉……」
杏从床上下来，脱下我的裤子和内裤。
不看不知道，原来我不争气的老二早就升旗了。
「瞧，变得这么硬，真色呢……」
尽管我随时都可以制止她，然而我却任由她宰割。
也许我已经不慎掉进了杏的五指山中……。
杏用裏着白色紧身裤的玉脚蹂躏我的家伙，并且一直蹭个不停。
紧身裤的衣料感，新鲜得不得了。
「呵呵，义之……好可爱……」
「杏……」
「有什么事？」
「我说，我要怎么通过玩着这个游戏来证明自己的清白？」
「……清白？」
「什么清白？」
喂喂喂喂……。
你别忘记了啊。
「拜托，关于新欢计划，你不是怀疑我倒戈向杉并那边了嘛？」
「有这回事么？不过，当初也许是那个意思……但是现在我已经不在乎了」
「这算什么意思？」
「足交真有意思……」
…………。
「这样做……就好像把义之征服了一样……」
「哈啊……嗯……不知怎的感觉怪怪的」
「这种快感……是怎么回事呢……」
杏一边用另一只手摸自己的胸部，一边用脚不停地刺激我的胯当。
「嗯……。怎样……？很舒服吧？」
「是、是的……不过……」
「你老实承认，自己……嗯……心中的那种欲望……嗯……」
很快从我蘑菇顶流出来汁液，弄湿了杏的紧身裤。
「你看，从那蘑菇顶上流出那么多」
「欲望……？」
「渴望被人支配的欲望……」
「我、我才没有那种……」
「任何人或多或少都有的……喏，……快给我承认……嗯……」
杏更加快的用脚刺激我。
「你这样……做……」
我会射的。
「没关系的。反正事后我会给你舔干净，你想射就射吧」
我的宝贝孙子被杏的脚蹂躏，发出潺潺的响声。
「呵呵，义之那里……。用脚掌碰的话，有另一种不同的感觉……嗯……」
杏的脚掌原来是这种感觉啊。
这可是新发现。
「怎样？舒服吗？」
「呼呼，不、不好说……？」
其实爽得要死。
「……。看你那个直发抖啊。舒服就直说嘛，死相」
杏用脚尖重点攻击我那个的背面。
那地方……好爽。
我的脑髓里产生与口交时不一样的快感。
「呵呵……不如拍下……这么风骚销魂的义之吧……」
「然后给……嗯……茜和美夏看。不知白河想不想看呢……？」
「别、别这样做……」
「呵呵，我开玩笑啦……。还是说你想被拍？」
「………………」
杏今天一反常态，频繁地用语言来挑逗我。
受到她用语言和脚两边夹攻，我的心理防线早就溃不成军。
「呵呵。看你红到了耳根……。弱受模样的义之也很棒唷……」
「好可爱……。有欺负的价值呢。呵呵」
杏露出一副充满虐意的笑容。
那副笑容与杏融为一体，美得叫人不寒而栗。
「我、我说你啊……」
「你用那种眼神求我……也没用。主动权……在我手上……喏喏……」
杏加快了脚的速度。
而我快接近极限了。
「嗯……要，射了……」
「没关系，你射吧……」
「呜……」
我忍不住杏的刺激，射出了一股白色的液体。。
「呼……呼……呼……」
白浊的液体弄脏了我身边和杏的紧身裤。
杏从床上下来，咬我那个刚刚足交完的家伙。
「啾……啾…………」
「呵呵，真好吃……」
「杏……」
「呵呵，虽然足交也不错，不过还是直接品尝最好呢……」
杏红着脸微微笑。
「那么证明我是清白的了吗？」
「……你说什么事？」
「拜托，那件背叛的事」
「啊啊，忘得一干二净。这个嘛……」
杏又坐在床上，掀起裙子。
露出了可爱的内裤。
「如果想证明自己的清白，就先把我搞爽吧」
杏得意地说道。
看来今天的主从关系是不会反过来了。
「我知道了」
「真听话呢……」
今天就彻底做杏的奴隶吧。
我脱下杏的小裤裤，舔露出来的秘部。
「啊……」
「啾……我可要搞个痛快……」
我用舌头、嘴唇快速地刺激杏的裂缝。
「呜呜……嗯……对。就是这样……义之今天……很猛呢……」
「因为我想证明自己是清白的。啾」
「……就这些事？嗯……」
「当然不是。……还有女王攻的杏也很棒……」
「啊啊！！嗯……嗯嗯……」
我用指头翻出裂缝上面的花蕊，然后用舌尖去捅。
「啊呜……好、好劲……。嗯，好爽……啊啊！！」
杏欲仙欲死地扭动玉躯。
紧跟着从里面流出粘稠的液体。
我不管它，继续吮吸阴唇，到处舔个痛快。
「……哈！嗯！呜……那东西……啊啊！！！呜咕……。义、义之今天……好猛……啊啊啊！！」
我这才发现嘴边沾满了自己的口水和杏的爱液。
「呼……呼……呼……」
杏被阵阵袭来的快感搞得上气不接下气。
是时候了吧……。
我站起来，一个泰山压顶骑在杏身上。
接着我亲吻她。
「嗯……哈噗……啾啾……嗯嗯……」
由双舌进行的深度交融。
我嘴边又沾上了杏的口水。
「义之……好色……」
「彼此彼此吧……」
我一边说着，一边把自己的家伙放在杏那玲珑小巧的花瓣上。
尽管我那个刚刚才来了一炮，可是现在依旧直指云霄屹立不倒。
我把腰部向前挺，于是我那个顺畅无阻地插入了杏的里面。
「啊啊啊！！！！」
只不过刚插入，杏就浑身打了个哆嗦。
「怎么了？」
「呼……呼……呼……呼……」
杏的呼吸显得很急。
「你怎么了啊……」
「……去、去了」
也许是神智不清，杏上气不接下气地说道。
「就、就已经？」
我才刚刚插进去。
「……都怪义之太猛了」
「那么证明我是清白的了呢」
「还……还没啊……呼，呼……」
「后果怎样我可不管哦」
我突然向已经去了的杏猛烈地做起了俯卧撑。
「啊！啊啊！！呼！！呼！嗯……嗯嗯嗯，嗯呜……不、不行……不行不行……」
「嗯呜！呼……呼……啊啊啊啊！！嗯，呼……嗯，啊，嗯……呼…………嗯嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊……好……好爽」
杏扭动着那小巧的身体。
刚才还是女王攻属性的杏，现在却臣服在我身下呻吟着。
这令我感到可爱得不得了。
「不、不行了……好劲……嗯嗯嗯。我、快要。……好、好像要……啊啊！！呀……好劲……义之……义之！」
由于我们的动作，床发出一阵嘎吱嘎吱的声音。
而现在，连那种声音听上去也像股美妙的旋律。
我和杏鱼水交融，往上下左右前后剧烈地动。
「呀……已、已经……一直去个不停……快……快不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
一直去个不停的感觉是怎么样的呢，身为男人的我搞不明白。
不过，既然杏感到欢喜的话，那么就值得我为她服务。
「我是清白的吧？」
「嗯……清白……义之，是清白的……啊啊啊啊啊啊！！」
「相信我吗？」
「相信……你……嗯嗯嗯嗯……嗯啊，我已经，什么都，搞不清楚……呀……」
「嗯嗯嗯。我快……啊啊……啊啊啊啊……呜咕……嗯嗯嗯，啊啊啊……啊呜……」
「呼……呼……呼……」
杏可能也快顶不住了吧？
我也差一点就要高潮了。
于是我更加快地做俯卧撑。
「啊啊……那、那样做……义之……啊啊啊啊，呀……呜……嗯」
「杏，我快要射了」
「好……好的……全射出来吧」
「嗯！！」
今天第二炮──不对，早上也打了一炮，这次算是第三炮吧？
我把牛奶全射地杏体内。
「呼……呼……呼……」
杏好像累得再也动不了了。
「你没事吧？」
「………………」
杏微微摇了摇头，好像是爽得无法说话的样子。
「………………」
我坐在杏身边，温柔地摸她的身体。
「呼……真猛……。今天你是怎么了？」
「嗯……。可能是杏当初玩得很猛，搞得我整个人都性奋起来吧……」
「……觉醒了？」
「你说什么？」
「Ｍ……」
这丫明明爽得没力气动了，可是笑容还是像以往那样顽皮。
「……不知道你说什么呢」
「用不着跟我客气，我随时都可以满足你想被虐的欲望嘛」
「哈哈……」
我笑了笑，躺在杏的身边。
「不开玩笑，我可没有背叛学生会的喔」
「我知道的……」
「你这算什么意思啊」
「……那种玩法更加刺激对吧？」
……真服了她。
我紧紧地拥抱着顽皮地笑着的杏。
我来到杏家，向杏说刚才经历的事情。
于是，杏质问我是不是答应了杉并的邀请，背叛了学生会。
然后说要试探我，杏用她的玉脚蹂躏我的宝贝孙子……。
我们就这样激情地融为一体。
我和杏洗完澡，穿着睡衣双双躺在床上。
可能是刚做完那事的影响，我兴奋得静不下心来。
杏轻描淡写地说了一下会议的讨论结果，但是我没听进多少内容。
正当我打着闷儿的时候，偎依在我身上看漫画的杏忽然开口说道。
「呐，义之……」
「嗯？」
「关于那件事……」
「哪件事？」
「喏，杉并那件事啊……」
「哦」
「你就答应他的邀请吧……」
什么？
别冷不防地说些无厘头的话啊……。
「你这话是什么意思啊」
「喏，该怎么说来着？对，是木马之计啊」
「什么？」
「嗯，我想想。施里曼？」
「哦，那个特洛伊木马啊……」
「对对，就是那个」
这是一个闻名的希腊神话，并且在荷马创作的叙事诗「伊利亚特」中流传的逸闻。
在那场特洛伊战争中，奥德修斯所率领的希腊军队制造出巨大的木马，把士兵藏在里面后佯装撤军。
后来，特洛伊军把木马当作战利品收下来。到了夜晚，藏在里面的士兵趁机出来打开城门，引进埋伏在城外的友军，一举攻陷了特洛伊城……。
以前我对这个单词的由来并没有这么了解。
顶多只知道这是一种电脑病毒的语源。
这全是因为杏以前对这方面的事物十分了解，让我耳濡目染中学会了。
还跟我说“据说青森的佞武多祭起源于类似的传说，不过真伪尚待验证。”等等这样的小知识……。
……话说，这是题外话吧。
「我假装背叛了学生会，打进非正式新闻部就行了吧？」
「对」
叫我玩无间道啊……原来是这么回事啊。
可能在某些特殊情况下，还会命令我搞破坏呢。
「嘛，这我倒无所谓，但是……」
「但是什么？」
「没什么……。只是觉得有些麻烦……」
「呵呵，这个时候最好是不要钻牛角尖哦」
杏淡然一笑。
「那我明天跟杉并联系下看看吧」
「麻烦你了……」
「那么，学生会的事务就交给杏你们了」
「那些事情你就不必操心了」
尽管杏向我打下包票，可我仍旧有些放心不下。
嘛，船到桥头自然直吧。
「既然策略也已经敲定了，那我们赶紧睡觉吧…」
「等下」
「还有什么事吗？」
「睡觉前……」
说着杏闭上眼睛。
唉，意思就是给一个晚安之吻吧。
「嗯……」
我们亲了今晚的最后一吻，然后一道进入睡乡。
晚上，我跟杏一起歇息的时候，杏突然向我提议“你就答应他的邀请吧”。
意思就是叫我做“特洛伊木马”。
行是行，只是觉得这样做会有些麻烦。
我从杏家出来一看，才发现已经日上三竿。
「我先回家放东西，之后再跟杉并联系看看」
「麻烦你了」
「我走了」
「告别的吻呢？」
「刚才我出门前已经亲了吧？」
「我不记得了」
说着，杏闭上了眼睛。
我晕，偏偏老是爱忘记这种事情……。
我再亲了下她，然后离开了杏的家。
「啊……」
我刚好回到家门前的时候，意外地碰见了由梦。
「早啊，由梦。来我家有什么事吗？」
「才不是那样，我是去便利店回来刚好路过的」
「这样啊」
「哥昨天住在雪村学姐家里？」
「是的」
「赶早回来啊……」
○现在对于早上而言，也有些不早了吧
「碍着你了吗？」
「哇，还敢嘴硬……」
「昨天杏忘记和我约好一起回家，回去那边了。我也不想的吧……」
「这样啊，这还真是难为哥了……」
「对啊对啊……」
「话说，这件事不能作为哥彻夜不归的理由吧……」
「啊，被你看穿了？」
由梦无奈地耸了耸肩膀。
「现在对于早上而言，也有些不早了呢……」
「夜班族？」
「总觉得你话里带刺呢……」
「啊啊，要是姐姐看见哥哥现在这样子，一定会伤心地说道“我可不记得把你教得那么没规矩”」
由梦猫哭耗子假慈悲似的表态一下，跟着吐出舌头卖可爱。
这该说善意的挖苦话么。也有可能只是寻我开心而已。
「由梦，你已经吃过早饭了吗？」
「嗯～，还没哦」
「那你进来吧。我做给你吃」
「真的？」
「太好了～。老实说，我刚才正想着便利店里卖的杯面不太给力呢～」
由梦欢喜地给我看她手上提着的便利店塑料袋。
「杯面啊……」
「嗯，这可是限时抢购的哦。你看这个，这是电视剧里的促销商品。看这里有个标志对吧？」
由梦说着准备从塑料袋里拿出杯面来，我见状急忙出手压回去。
「……有时也要自己动手丰衣足食啊」
「呜……我有啊。今天只是偶尔换下口味。近来我有常练习做菜的啦」
「………………」
「明、明天开始我会发奋练习的」
「很好」
「呼，我吃完了」
由梦心满意足地合手作揖。
「哈啊～」
说完就直接躺在蹋蹋米上面。
「喂，别一吃完就躺下」
「我才没有～。我只不过是用身体生动地表达哥哥做的饭菜有多么香～」
「拍我马屁也没用。小心变猪头。来，快给我起来」
「呀，那个是唬小孩子的啦。其实饭后躺着比较有助于消化～」
「……我说你啊」
我无奈地耸了下肩膀，回头收拾餐具。
「啊，慢着慢着。我会来收拾碗筷的。你就歇着好了」
由梦一下子蹦起来，着手收拾矮桌上的碗筷。
「可是你不是躺着好好的嘛？」
「这只不过是我玩哥哥的啦」
「吓？」
「嘛，要怎么说好呢。想到故意那样做，和哥哥耍嘴皮子蛮有意思的吧～」
「这算什么意思」
「有什么关系嘛，做妹妹的有时也想单独和哥哥处一会儿」
由梦这么说着吐舌头做了个鬼脸，然后捧着碗筷去厨房了。
「她怎么了……」
想以前常常对我摆冷面孔，可是自从我和杏交往以来，由梦对我的态度温和多了。
就好像由梦名副其实地成为了我的“妹妹”。
「…………啊，对了」
难得由梦愿意帮我做家务，趁现在有空联系一下杉并好了。
「嗯，杉并，杉并」
我拿出手机，打电话给杉并。
响了数遍铃声后，电话接通了。
「喂喂～」
『喂喂，我是杉并──』
「啊啊，是我」
「…………」
又是这样。
「怎么了？」
由梦一回来，就用擦桌布擦起了矮桌。
「没什么，我刚才去联系杉并，没想到是留言电话」
「哦～。这种时候杉并也很忙啊」
「什么意思？」
「反正他又准备搞出什么事情吧？」
由梦百无聊赖地答道。
「……你都见怪不怪了啊」
「嗯，我现在不会轻易就感到震惊了。这样子很不好吧……」
「是啊，要永远记住当年的教训……」
「说的是，我会注意的了」
我们一起点头表示同意，尽管不知道该注意什么。
「咦？」
我和由梦聊着聊着，忽然响起了手机的来电铃声。我一看液晶屏，上面显示着“杉并”。
我急忙按下通话键。
「你好……」
『是樱内吗。不好意思，秘书长老是不肯放我走……』
真想知道那个秘书长是什么来历？
脑海里掠过这样的疑问，可是顾虑到追问他这点无异于脑门儿被挤的傻冒，也只好只字不问。
『有什么事吗？』
「我打电话给你的原因……想必你也心中有数了吧」
『呵，算是吧……』
「那么话就好说了，让我成为你们……」
『且慢』
杉并急忙打断我的话。
「怎么了」
『电话可能会被窃听，并且难保雪村没有监听我们的对话。为了小心起见，请你来到昨天那地方再详谈』
「好的，半小时后见怎么样？」
『好，那我在那等你』
杉并单方面挂断了电话，我只好呆呆地望着自己的手机望了一阵子。
「谁打的电话？」
「嗯，是杉并打的。关于新生欢迎计划有事要和我商量」
「哥哥也准备要搞什么坏事吗？亏你还是学生会的干部……」
「不是不是。与其说要搞什么坏事，不如说要阻止杉并搞什么坏事……」
解释还真麻烦呢……。
「哦，换句话说，就是雪村学姐命令你去当间谍吧……」
哦呀，想不到她洞察力真强……。
「嘛，就是那样子」
「真难为哥了……」
由梦感慨颇深地说道。
「少来挖苦我了」
「嘛，事情就是这样，我出去一下，麻烦你关好门窗」
「好的」
我从杏家出来，决定约杉并见面前先回自己家。
碰巧在家门口撞见了由梦，顺便做早餐给她吃。
我打电话给杉并，但没拨通。过了会，他拨了回来，约好半小时后见面。
由梦感慨颇深地挖苦我“真难为哥了……”。
半小时后──
我来到风见学园的校门前。
算上今天，我已经在这里读了整整五年书。
这五年里经历了不少的酸甜苦辣……。
我们的风见学园校园生涯还剩下一年时间。
在这一年里我们能做出一番什么大事呢…。
我这么想着走过校门。
我径直来到非正式新闻部据点的秘密进出口前面。
──沙！
「？」
我一站在入口前，就感觉到四周有人活动的动静。
感觉像是──数人四散分开那样的动静。
「是杉并吗？」
我叫了一下，可是没有回应。
「………………」
但是依旧存在着那种气息。
而且感觉那种气息还不止一个。
「别躲躲藏藏的，堂堂正正地出来」
「………………」
应该不是我的错觉，可是对方不愿现身，继续在此地逗留也是徒劳。
我怀着一肚子疑问走进据点。
「你总算来了呀」
我前脚刚踏进房间，杉并迎面就来接待我。
「咦，你怎么沉着一张脸」
「唉，刚才我来到这里时，感到有人潜伏的气息。你对这事有什么头绪没？」
「不知道」
杉并耸了耸肩膀，一副事不关己高高挂起的态度。
但是，跟他无关才真见鬼了呢。
「那事先放在一边，你先坐下再说吧」
「嗯」
用不着杉并请座，我也正有此意。
我随便找了张椅子就坐下。
「你总算来了，樱内。我很高兴哦」
房间里还是跟上次那样只有杉并一个人。
这么说起来，我从来见过其他非正式新闻部的成员。
不对，既然是风见学园的学生，那么有可能认识的某人是该部的成员，或许在不知情的情况下见过面。
但是，我从来没有见过他们表明为非正式新闻部成员的情况下进行活动的情形。
昨天杉并所说的那个什么门的拳法高手，我也没有亲眼见过庐山真面目。
刚才那股气息，想必是某个除了杉并以外的非正式新闻部成员。
难不成被他们设防了吗？
「涉呢？」
「你说板桥啊。我刚才已经通知他你会过来，估计他很快就会过来」
杉并话音刚落，回头就见涉进来了。
「哟，让你们久等了」
「真有速度呢」
「嘛，我刚才就在音乐室」
他在进行乐队的练习啊。
「那么事情怎么样了，义之弟弟。决定背叛杏了吗？」
○看在重视气氛的份上
「嘛，看在重视气氛的份上」
「哦～，不愧是义之，识得时务」
「呵。那么先告诉我学生会当天的计划吧」
「唉……。下不为例哦」
「很好，这才是对嘛！」
「呵呵呵，谁知道真的是下不为例么？」
「你这话是什么意思啊」
「因为你本来就流着叛徒的血脉。一旦这次尝到背叛的滋味，就再也回不了头了」
「按你那套理论来说的话，接下来就会背叛你呢……」
「呜……」
「哈哈哈……。说得对」
「擦……。总、总之先告诉我学生会当天的计划」
「ＯＫ。那么我借用下白板」
我拿起黑色的马克笔，把明天入学典礼的时间计划表写在白板上。
「表面上说是由在校生举办的新生欢迎典礼，其实基本上是入学典礼的延续」
「只不过在这里，由校方举办的入学典礼结束，之后的活动便由学生会接管」
「嘛，可说跟往年的活动完全一样」
虽然时间计划表上跟往年一样，但是就内容来说，杏根本不想吃老本。
我故意省略这件事。
「原来如此」
「照这个时间计划表来看，我们闯进场内的时机应该是这里呢」
杉并指着我写的“学生会长致辞”那排字。
「因为这样做是跟学生会长直接对抗，还是那种时机最有得呢」
「当然也有那种意思，但我的目的不光是这个」
「此话何解？」
「雪村在讲台上的期间一定难以发号施令。失去雪村统率的学生会根本不足为惧」
「原来如此……」
「因此，樱内我有事相求」
杉并郑重其事地面向我说道。
「什么事」
「希望你来做内应，好让我们能够顺利进入体育馆」
果不其然……。
「小事一桩，雪村又在讲坛上。你只要巧妙地忽悠下其他人，就能不费吹灰之力放我们进来了」
「……感觉好像做内贼呢」
「哈哈哈，说得对」
喂，这算是笑点么？
「这样入侵路线就有保证了……还有其他必须的事项没？没的话我就回去着手准备当天的表演了……」
涉要表演么……。
反正十有八九又是差遣轻音乐部的人搞些什么坏事……。
「嘛，等下，板桥」
「啊？」
「对手可是那个雪村杏。即使我们拉拢了樱内，也万万不能掉以轻心」
「谁晓得她会在什么地方设下什么圈套……而且……」
杉并瞄了我一眼。
「就算时间计划表上跟往年一样，但是内容上雪村决不会吃死老本。我说得不对么？」
「言之有理……」
「关于这方面，樱内你可知多少？」
「不知道」
我这么回答。
虽然昨晚从杏那里听说了大致的程序，但也可说只略知一二。
从某个意思上说，我所言不假。
「你说什么？」
「你怎么会不知道？副会长的头衔只是挂名的么！？」
「信不信由你……。开着商定内容的会议期间，我被你们绑走了，想知道也没法知道对吧？」
「呜……」
「但是，至少学生会室里有会议记录吧？」
「嗯，茜做书记员做得很认真，应该留有记录的」
「嗯……没办法，那么今晚夜夺会议记录好了」
「犯不着这么麻烦，这种东西叫义之现在跑趟学生会室，不露声色地拿来不就得了嘛」
「那样做太没意思了吧？」
「话是这样……」
难得涉正儿八经地提建议，可是却被杉并不加思索地否决了。
怪可怜的。
「容我说几句」
「有关学生会重要机密事项的会议记录被郑重地保管在保险柜里。哪怕我出马，也无法轻易地拿出来的」
「有这回事？」
「呵呵呵，这更合我意……」
「哈？」
「不这样的话太没劲了！今晚夜袭学生会室盗走记录着重要机密的会议记录！」
「喂喂，那可不行。里面记录的可不只是关于新欢的内容」
「再好不过，更加值得我去盗走！」
杉并拿出手机，不把我说的话当回事。
跟着开始按些什么。
「你在做什么？」
「呵呵呵，我正在写通谍给雪村！『今晚，我们会来盗走学生会的机密文件，杉并上』……」
「你脑门被挤了么！既然要盗，最好是神不知鬼不觉地下手吧？」
「那样做太没意义了！你最好先去理解什么叫内涵」
「…………」
「发送……」
看来杉并已经发短信给杏。
我整个人都囧了。
「啊～、还真的发了啊……」
「呵呵呵，今晚有的忙了」
越来越搞不懂他的目的是什么。
「杉并，你……为什么发通谍给杏……」
「呵呵呵，你听好了。那是因为……有意思！！」
我和涉面面相觑，齐齐叹了口气。
午后，我来到杉并所在的非正式新闻部的据点。
我撒谎说“我愿意背叛杏并协助你”，泄露情报给杉并。
然后跟涉，杉并他们一起讨论非正式新闻部破坏新生欢迎典礼的计划。
但是，会议中我们发现必须要有学生会的会议记录，于是计划夜袭学生会室盗走会议记录。
杉并执意用短信发通谍给杏，事到如今我们已经无路可退。
到了晚上。
我和杉并，还有涉从风见学园的楼顶上观察校园。
「情况怎么样？」
「没戏，一帮风纪委员把学生会室包围得水泄不通……」
涉摇头说道。
我刚才也是回去学生会那边看了下情况，照那阵势看来，确实是连一只蚂蚁钻进去的缝隙都没有。
啊，不对。蚂蚁的话也许能钻进去，我这样说只是一种比喻手法。
「呼……啊啊……」
「看你好像很困」
「是啊，现在可是好孩子该睡觉的时间了」
老实说，我有些累。
虽然换成在自己家里熬夜没啥问题。
「你哪里算是好孩子啊」
涉苦笑起来。
跟你们俩比起来，我算得上是相当好的孩子了。
我把这想法埋在心里，不露声色地问杉并。
「喂，这下该怎么办？」
「我只不过跟他们说“我去周围巡逻一下就回来”，这样找个借口出来的，不能太长时间不回去……」
「嘛，稍安勿躁。我有件事要托你去办」
「什么事」
「绑架学生会长雪村杏……」
「啥？」
我一听，嗓门都变尖了。
「说是绑架，其实也用不着搞得那么麻烦」
「反正你是她男朋友，借口说有事商量引她出来就行了。随后你们两个爱做什么就做什么吧」
「爱做什么就做什么！？」
一些特殊的字眼让涉来了劲。
「那个任务我来去做不行么？」
「你连把雪村叫出来这一步都没戏」
「这可未必吧」
「不管怎样，只要你可以转移雪村的注意力，你爱怎么做就怎么做。后面就交给我们非正式新闻部好了」
「我试一下。但是我可不保证会成功」
嘛，我本身的任务其实是让他们失败。
「麻烦你了」
杉并点头说着，从怀里掏出手机……不，掏出一部对讲机。
「Ｓｉｇｕｒｄ呼叫ＡｌｐｈａＬＥＡＤＥＲＳ。我是Ｓｉｇｕｒｄ，ＡｌｐｈａＬＥＡＤＥＲＳ能听见吗？Ｏｖｅｒ」
『我是ＡｌｐｈａＬＥＡＤＥＲＳ』
从对讲机里响起一个人的声音。
估计是某个非正式新闻部的成员。
「作战行动在樱内调走学生会长后立即开始。在作战未开始前，你与ｂｒａｖｏ，ｃｈａｒｌｉｅ在指定的位置待机」
『了解』
杉并关掉对讲机，面向我点头说道。
「樱内，拜托你了哦」
「好的好的……」
「樱内，在这种紧急情况下你跑哪里打酱油去了」
我刚回到学生会室面前，天枷迎面就冲着我来。
不对，她可能只不过在学生会室前指挥着风纪委员而已。
「你这个人，在这种紧急情况下还敢跑出去打酱油……打酱油也要有个限度啊」
「不好意思，我刚才出去侦察一下」
「侦察？」
「嗯，奉会长的命令」
「原来是这么回事啊，对不起」
「没关系，对了，杏呢？」
「杏学姐就在里面」
「了解。天枷也要打醒精神警戒哦」
「轮不着你来提醒」
我扔下绷紧神经的天枷，进入学生会室。
进学生会室后，看见杏和茜气定神闲地坐在椅子上。
「啊，义之君～。欢迎回来～」
「情况怎样？」
「嘛，走一步算一步吧。感觉非正式新闻部的准备工作做得很完美」
「呵呵，辛苦你了。想不到他会下通谍，就好像是大决战前夕，真好玩」
「可惜看不到想看的电视剧」
「先录下来嘛」
「没问题，我已经设置好自动录像了～」
茜打出个Ｖ手势，没有任何紧张感的样子。
「那不就好了嘛」
「好是好，可是我也想看直播……」
「话说，你厚着脸皮回来学生会室干嘛的呢？」
「因为计划上是杏不知道我已经背叛了学生会。不常来露下脸不太好对吧？」
「呵呵，真辛苦你了……」
「嘛，没什么。杏，你跟我来一下」
「怎么了？」
「因为我受命不露声色地把你调虎离山」
「原来是这样啊」
「当我一把学生会长带走，非正式新闻部的精锐部队就会立即开始作战」
「这么慎重的作战计划有违杉并的一贯作风呢」
「真要是慎重，就不会发通谍了是不是」
我说着耸了耸肩膀。
到头来，杉并只不过是想过一把“在学生会严密戒备的局势下强推作战行动”的瘾。
事实上，他可能并不在乎能否成功夺取目标。
「那方面想必是杉并有自己的主意吧」
「事情就是这样，我要装成很平常的样子带杏出去」
「当然来不来是你的自由……。你的意思怎么样？」
「当然是被你傻呼呼地带出去了」
「要是杉并他们要是对义之起疑心就麻烦了，而且跟着义之走好像较有意思嘛」
不愧是杏……。
这样算是忧还是喜呢……。
「诶～可是你们都走了的话，要由谁来守住这里啊？」
○不是还有天枷嘛？
○由你来守住就得了吧？
「不是还有天枷嘛」
「确实天枷很给力，可是光凭这个还是心里没底儿啊……」
「你放心吧，风纪委员的精锐部队是不会被轻易攻破的」
「万一被攻破的话怎么办？」
「那时就麻烦你按计划行动」
「呜呜呜……，压力好大」
「你一定行的。依我估计，杉并和茜的战斗力是不分伯仲的。你要对自己更加有信心才行」
「好的，我会努力看看」
「由你来守住就得了吧？」
「……呜，果然是这样啊」
「就是这样」
「不用担心，刚才不是商量好了嘛？」
「按计划行动应该会万无一失的。拜托你了哦，茜」
「好的～。事到如今老娘我拼了」
茜弱弱地举起手。
「你放心吧，室外有风纪委员的精锐部队在把守」
「哪怕非正式新闻部的实力是个未知数，也不会那么轻易就被攻破的」
「说得也对。我相信大家」
茜看见杏一副淡定自若的神情，总算放下了悬在心口上的大石。
杏的优点之一就是无论什么情况都能处之泰然。
「那么义之，我们走吧」
「嗯，好的」
「啊咧？杏学姐……樱内……你们要去哪里？」
「我们去执行极秘重要任务」
「真的么？」
天枷向杏问道。
「嗯」
杏走近天枷，把手轻轻地搭在她肩膀上。
「你可要守好哦。一切都看你的本事了」
「杏学姐你放心好啦。为了杏学姐，美夏哪怕赴汤蹈火都在所不辞！」
天枷挺起胸脯，一拍胸膛吐出豪言。
高高挺着那个平得连春哥都甘拜下风的飞机场。
「真可靠」
这样子与其说是可靠，倒不如说是可笑。
「我走以后就拜托你了，天枷」
「嗯」
我们把警备工作交给天枷及各个风纪委员后，离开了校舍。
到了晚上，我假意跟杉并合作，借此和非正式新闻部共同行动。
杉并让我绑走杏。
如果没有学生会长坐镇，确实可能容易进攻。
我回到学生会室，向杏讲明缘由，装成很平常的样子把杏带走。
我带着杏来到非正式新闻的据点前。
「这里有据点？」
「嗯，估计顶多不过是其中一个据点」
要是让学生会长掌握据点的位置，杉并他们一定会毫不犹豫地放弃这个据点。
嘛，这得先看杏能不能记住。
「不知道袭击是不是已经开始了？」
「不知道……」
我竖起耳朵仔细听，但是目前还听不见什么嘈杂的声音和动静。
我拿出手机呼叫杉并。
……沉默片刻。
响了数阵铃声后，杉并终于接了电话。
『我是Ｓｉｇｕｒｄ。Ｏｖｅｒ』
「是我，杉并」
『作战中请使用代号称呼』
「烦死了，我可不想打个手机都要听你Ｏｖｅｒ来Ｏｖｅｒ去！」
「言归正传，我随便编了个借口把杏带出来了哦。怎么还不快开始作战？」
『稍安勿燥。刚刚才向各部队下达了指令。很快就会发起攻击的』
「那我该要做什么？」
『别明知故问了，你的任务我刚才就已经已经交代清楚了吧？』
「所以我说已经把杏带出来了嘛」
『光调虎离山怎么行，不想办法困住虎的话等于白忙活』
这说得也有道理。
「那我要怎么做？」
『你随便编些借口让把雪村留住。要不你们俩在房间里谈情说爱也行』
「……这算什么好主意？」
『这样的任务也是必须做的。拜托你了』
…………。
杉并单方面把电话挂了。
「……………………」
「他说了什么？」
「叫我拖住你直到作战行动结束。看来用不着我去参加作战行动」
「呵呵，这不是一个非常重要的任务嘛」
「待在这里也不是办法……。我们进去非正式新闻部的房间里吧」
「好的……」
我和杏进入房间里，几乎与此同时从远处传来一阵玻璃破碎的声音。
看来开始发起攻击了。
「哎，居然把玻璃打破了。这可不关我事哦～」
「不知道要由谁来赔偿公物的损失呢？」
杏脱口抛出一个很现实的疑问。
我的脑海里自然而然地立即浮现出校长抱头伤脑筋的情形。
「这里就是非正式新闻部的其中一个据点」
「真够冷清的……」
杏也不细看四周，直接找了个椅子就坐下了。
「………………」
「………………」
从室外传来一阵学生会，风纪委员会与非正式新闻部之间攻防的混战声。
在这种局势下，我们却置身事外。
「没事做呢。怎么办？」
「……是啊」
杏把中指贴在下巴上沉思片刻，开口说道。
「如果从我们目前所处的立场来看，该做的只有一件事……」
「喔？」
什么事？
「学生会长被背叛学生会的邪恶副会长绑走……。副会长用力抓住那个学生会长纤弱的胳膊说道……“来私刑伺候”……」
「………………」
就是说调换上次的立场吧。
「很有意思吧？」
杏妖娆地微笑一下。
「……你到底想拿我怎么样？」
杏的态度忽然１８０度大转变。
真会演戏呢。
「我、我真的不知道你想得到的情报」
在上本校前，杏确实在戏剧部里做过演员。
想必那个时候拥有超常记忆能力的杏背段台词不是什么难事。
现在由于背不好台词只好弃演从政，但演技还是老辣的。
原来如此。
这就是所谓的演假戏么。
嗯，我该怎么对台词呢？
「还敢装蒜」
由于不太了解情节设定，我只好向杏发狠话。
「是真的，我真的什么都不知道」
「那我就问你的身体吧」
「对不起，无论什么事我都愿意做。所以，请你……不要动粗……」
不愧是杏。
不管像我这样的演戏门外汉说出怎样的台词，照样应付自如。
天才真是可怕……。
「不会动粗的，不过其他的就难说了」
我说着就把杏抱在怀里。
「啊啊，请住手。不要」
「我好歹也是个绅士，会对你很温柔的」
我说着就亲杏。
「嗯嗯……」
贪婪地亲吻她。
我把舌头塞进里面，于是杏的玉舌便怯生生地缠过来。
哇，连湿吻也演得很真啊。
「什么啊。嘴上说不要，舌头又说要……」
「因、因为……」
「其实你一直在勾引我吧？」
一边说着一边摸胸部。
「啊啊……」
「……呵呵」
「不、不要。不要啊……啊啊……哈……啊，啊啊……嗯嗯！！不……要……啊……」
我完全不顾杏那软弱的反抗，继续隔着衣服抚摸她。
「啊……啊啊……。这、这样做……嗯……啊啊，……不、不行……」
「很爽吧？」
「唔……嗯嗯……」
「我问你是不是很舒服」
「啊……很、很舒服……啊啊」
杏的香气微微呼到我的耳朵上。
「想要更进一步吗？」
「……啊啊……唔……啊啊啊……」
我停下来。
「……………………？」
杏扭动身子，似乎央求我继续。
「我问你是不是想要再多些」
「…………」
「那我不搞好了」
「请……」
「请……再给我多些」
「我听不见」
「请再给我多些」
杏撇开视线，涨红着脸说道。
格外逼真。
我愈发入戏。
「那好吧」
我再次拥抱她，这次我掀起她的校服，脱掉内衣，直接抚摸她的肌肤。
「啊啊……啊、嗯嗯……嗯啊……哈啊……」
看见杏那片平原有两块小小的凸起物──于是我小小翼翼地捏住那个凸起物。
「啊……嗯、嗯啊啊啊啊……」
杏的乳头已经变硬了。
「啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……嗯嗯……我、我的咪咪……啊啊……」
「硬梆梆的呢」
「因、因为……因为……啊啊啊……」
「因为什么？」
「因为你捏住……啊啊……」
「我不能捏吗？」
杏摇头说道。
「请……请你捏我的……」
「哈哈。真色的学生会长呢……。真不明白这所学校的学生怎么会选这么色的女生当学生会长呢」
「啊啊……别笑话我了……。嗯嗯，嗯啊……请，请你让我的乳头变得更加硬……」
「这样？」
「嗯啊！！」
「对、就是这样。……啊啊啊……真、真舒服……」
这反过来玩弄往常女王属性的杏的情景，让我的小兔不禁怦怦直跳。。
泪汪汪地恳求我的杏使我感到可爱得不得了。
我一边吻她一边专心致志地摸她的胸部。
「嗯……嗯～、嗯、嗯啊！啊啊啊……啊呼……嗯啾……啾……嗯，嗯」
「哈啊……哈啊……哈啊……。嗯、啊啊啊……啊嗯、嗯……嗞……嗯嗯嗯……」
我和杏的嘴边都粘满了彼此的口水。
我放下捏咪咪的手，直捣杏的裙下。
轻轻地摸杏最为神秘的部位，没想到她的小裤裤已经湿透了。
「嗯嗯！！」
「什么啊，这里不是已经湿淋淋了嘛」
我沿着印在小裤裤上的鲍鱼，轻轻地动手指。
「嗯嗯嗯！因、因为……」
「因为什么……？」
「搞、搞得人家那么爽……不、不管谁都会……」
「不管谁都会湿成这样？」
「是的……」
「不对呢。这里会湿成这样的原因，是因为杏是好色女啊」
连自己都搞不清楚哪些是真的，哪些是演戏的。
「不、不是……」
「我说得没错吧？」
我挪开她的小裤裤，用手指直接摸她的秘处。
「不、不是……啊啊啊啊啊啊……啊呜……」
「对吧？」
「哈啊，哈啊，哈啊……是、是的。我是色女……」
「很好……作为表扬我会用指头搞到你爽」
「诶？啊，啊啊啊！！啊啊嗯！嗯啊……啊哈啊……嗯嗯嗯，不、不能，那样……做……啊啊啊啊啊」
「很爽吧？」
「是、是的。很……舒服……啊啊啊……啊哈，啊啊啊，啊嗯，……嗯啊啊……啊，啊啊啊，呼，呼，呼……」
手指缠到一团粘稠的液体，同是响起一阵淫秽的声音。
我一边吮吸杏的香唇，一边继续搅杏的内部，每当我用力时便从杏的口里呼出一股娇气。
「呼……呼……呼……呼……」
「差不多可以了吧？」
我停下手指。
「……？」
「学生会长，把手撑在那张桌子上，把屁股对着我」
「诶……」
「快点」
「是、是的……」
杏背向我，两手撑在会议桌上。
我抓住杏的腰，微微往后拉。
于是杏翘起了她的屁股。
「你、你要做什么……？」
「我要这么做……」
我一口气脱下杏的小裤裤。
「啊……」
形状良好的屁股和可爱的鲍鱼露了出来。
「好、好难为情……」
「还会害羞这点证明你还算是正常的」
我用中指轻轻地摸杏那湿透了的秘部。
「啊啊……」
湿得刚刚好。
这样的话应该能干了吧。
我慢慢地脱下自己的裤子。
不料从里面露出的那个格外精神。
嗯，也许是玩演戏的缘故。
我把那个生机勃勃的家伙放在杏的秘处上。
「呀……」
触碰的瞬间杏绷紧了身体。
「我要进去了」
「等、等……等一下……」
可是不等杏说完我就把家伙插进了里面。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊……」
由于腔内已经湿了，我的家伙顺畅无阻地进入了最里面。
「嗯嗯……进、进去了……」
「怎么样？很爽吧？」
「嗯……嗯呜～～～～」
我一边抖动腰部一边再次问道。
「我问你是不是很爽」
暂且把腰部往后退，然后重新把整根埋进里面。
「啊！」
「很爽吧？」
「很、很舒服……」
「回答得好。那我要动了哦」
我一边抓住杏的腰，一边开始慢慢地做俯卧撑。
「啊……啊啊啊啊……哈啊……啊、嗯……嗯嗯、啊、啊啊啊。嗯啊……呜……哈啊……」
「啊啊！嗯嗯啊啊、呜……呜呜……啊！啊啊啊啊啊啊，哈啊……哈啊……呼呜……嗯！嗯嗯嗯嗯嗯啊！」
于是我忘记了正在演戏，渐渐加快了俯卧撑的频率。
「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊！！好……好棒……啊啊，嗯。呜……啊啊啊！呜啊……呜呜呜…………哈啊，哈啊，哈啊……」
我们俩在无人的非正式新闻部的房间里，并且外面正在展开学生之间的攻防战的情况下做爱做的事情。
自己也感到很莫明其妙，可是这种情况却让我兽性大发。
「呼……呼！呼！！啊……！呜……嗯嗯，嗯嗯，啊啊，啊！！」
杏好像也跟我一样，从她的鲍鱼咕咚咕咚地流出粘稠的汁液。
「怎样？爽吗？」
「是。很……爽……爽得人家……快，快顶不住了……」
尽管嘴上说快不行了，可是杏的腰却一直在动，紧紧地夹着我的家伙不放。
这种节奏就好像别的生物一样。
当然我也不能输了。
配合着杏的动作，我加大了做俯卧撑的功。
「哈呜！哈呜呜！！好、好棒……好劲。猛……得……我……快要……」
「我……啊！！……哈啊，哈啊。好像……快顶不……住了！！」
杏向后仰娇小的上半身。
可能快高潮了。
但是就算杏高潮了，一切也还没结束。
「还早着很呢」
我往俯卧撑里加入了变化。
把小弟弟插在里面，扭动腰部做圆周运动。
「哈呜。会，会坏……坏掉的呀。真是，太坏了……嗯嗯嗯啊……脑袋……一……一片空白……」
「思、思维……一片混乱……搞……搞不清……东南西北了……嗯嗯啊！爽……爽飞了！」
杏的身体挺得越来越高。
「要高潮了？」
「要……要让我高潮几次呀？我已经……顶不顺了……义之……高潮迭起。我回不去了……啊啊……」
杏好像已经筋疲力尽了。
可是那淫穴仍然不肯放过我的那个家伙，直叫我爽得欲仙欲死。
「我、我已经……顶不住了……呜呜……」
我也快要顶不住了。
「我也快要高潮了」
「快、快点～～～～～！！！！」
「嗯！！」
瞬间，脑海里化为一片空白。从我那里面身出炽热的牛奶。
那股牛奶咕咚咕咚地射入杏的那里面。た。
「呼……呼……呼……」
「哈、哈哈……。戏做到一半后……一不小心我就假戏真做了呢……」
「……才没那回事……义之，果然拥有演戏的天赋……」
「所以……搞得人家死去活来」
爽得扭动娇躯，喘着粗气的杏这么微笑着说道。
「我也不禁兴奋起来了」
「义之做小攻也很厉害呢……」
「是、是不是啊」
我既不否定也不肯定，只是一味笑着敷衍。
我们彼此互相偎依着小睡一阵，待我们醒来时，外面的喧哗已经平息下来了。
「是不是已经结束了……？」
「不知道」
「不知道茜有没有保护好会议记录呢？」
杏说出一句令我意想不到的话。
我一直以来认为杏的从容是来自“绝对不可能被夺走”的自信，听说这话不禁有些惊慌。
「怎么了？」
「啊，没什么……只是我一直以为杏坚信绝对不会被夺走的……」
因此才故意中杉并的计策……。
「呵呵，不是这样。而是打从一开始会议记录里面就没有不能外泄的记录……」
「诶？」
「就算杉并他们夺走了会议记录也好，到手的也只是茜在会议中画的涂鸦」
「真的会议记录我随身带着，跟我的点子笔记本合并在一起」
杏说着从书包里拿出那个作战笔记本。
笔记本上确实不光有杏的点子，还有茜所写的学生会的机密事项。
「那么风纪委员的顽强抵抗是多此一举么？」
「我倒不觉得是」
「那你的看法是什么？」
「我想想……。算是崇高的牺牲吧……」
杏如是说道，轻描淡写地一笑。
有道理，正因为他们严密保护学生会室，非正式新闻部才不会发觉到这是个圈套，而全力以赴地夺取保险柜。
结果一切都逃不出杏的五指山啊。
看到杏的笑容，让我一直忍着的睡意犹如黄河决堤那样一发不可收拾。
「呼～。我们回去吧……」
「不去看结果吗？」
「无所谓了，今天我想赶紧回家睡觉」
「你好像很累呢……」
「差不多，你还不回去吗？」
「我想去看下，担心茜和美夏她们」
「那我在校门口等你」
「嗯。回去后再一起睡」
杏满不在乎地搂着我的胳膊。
「好啊」
我和杏挽着胳膊悄悄地溜出了非正式新闻部的据点。
我带着杏来到非正式新闻部的房间前。
我通知杉并已经把杏带出来了，杉并叫我继续拖住杏。
我和杏只好分别扮演落入虎口的女俘虏和拷问女俘虏的敌兵，这样一个情节敲定下开始做爱做的事情。
这场战斗在我们干得如火如荼轰轰烈烈的期间，不知不觉地结束了。
不知道是学生会胜利了，还是非正式新闻部胜利了……。
结果怎样我都不在乎了。
入学典礼这天来临了。
据杉并所言，非正式新闻部的精锐部队最终还是未能成功夺取保险柜。
这想必是风纪委员的殊死抵抗得来的战果，真应该大力表扬下天枷她们。
嘛，杉并本人或许只不过是想过一把“袭击学生会室”的瘾，所以才没有使出浑身解数不达到目的誓不罢休……。
「啊啊……」
我忍不住打了一个大哈欠。
「无聊么？」
「呀，不是的」
「那么是什么呢？」
「嗯～。只是想真麻烦」
「你别担心，很快就会结束的」
「问题不是那个吧……？」
？？？
「小杏～，义之君～」
从身后听见茜的声音。
「早上好」
茜地追上来。
「早上好，茜」
「早」
「啊～、义之君，昨天晚上你也不打个招呼就回去，太过分了」
「不好意思」
「我可是拼了条命保护会议记录不被夺走，你怎么也要表扬我一下啊」
「棒，很棒」
「要表扬得有诚意一些！」
你要我怎么表扬才满意啊。
我为难地看向杏求救。
「你摸摸她的头」
「我晕」
我摸茜的头。
「你做得很好」
「嘿嘿～，义之君表扬我了」
「做这事有什么意义啊」
「有什么关系，我就想你摸我的头。呐～小杏」
「义之的抚摸技术最棒的了……」
「…………」
「谁叫小杏老是说这事晒我！偶尔摸下我也不会遭女友惩罚吧」
问题不是那个吧？
「嘛，不过义之还常摸我这里那里呢……」
「哇～、真好啊……」
她们聊着些什么话题啊……。
「别闲聊了，快走吧。要是赶不及筹备入学典礼可会给老师添麻烦的」
我说完便先走向校门。
「哇，小杏，你听见了没？没想到义之君也会说“会给别人添麻烦”这句话，太难得一闻了！」
「是吗？义之最会说客套话了」
……让你说！
我进入非正式新闻部的据点。
数天后才举行开学典礼，所以现在在校人员并不是很多。
人是不多，可是我一路上警觉地来到这里。
而且一来到这地方，我就想起昨天和杏做爱做的事情，感到怪不好意思的。
为免这件事露馅，我故作淡定地责怪杉并。
「别老叫我出来，我要忙着筹备典礼的」
「这是最后一次作战会议。这个重大行动没有樱内的协助，是不可能取得成功的」
「拜托，也不用直接叫我出来吧。擅离职守，会引起其他人猜疑的」
「要是我背叛学生会的事情败露了，不就全玩完了嘛」
其实我并没有背叛学生会，这件事败露了也一样是玩完了。
哎，哥好像越来越有影帝风范了呢……。
「呵呵呵，请见谅。只有你亲自荐临，才能激发其他人的士气」
「就是这么回事」
在杉并背后玩着手机的涉也插嘴说一句。
这房间里还是只有我，杉并，涉三个人。
「其他人？不是只有我们三个人么？」
「哈哈哈，不要见怪，他们很怕生的。不过你尽管放心，他们都在方圆２０米以内，」
「这么说起来，我也没有见过其他人呢……」
「呵呵，或许你也见过唷」
「这话什么意思？」
「呵呵呵。意思就是“非正式新闻部的人或许就近在眼前”」
「真的吗……」
这话真叫人不得不疑神疑鬼呢。
「了解，到底是板桥，工作有效率」
「交给我你放心好了」
「剩下就全看樱内你了」
杉并和涉齐刷刷地盯着我看。
「我知道啦，计划我想我已经了解了」
「自以为懂怎么行？」
「别抓话把，总之我按计划行动就行了吧」
「全指望你了哦」
「ＯＫ。那么我先回去学生会那里待命」
「靠你了唷」
「是的」
我点了点头，然后走向体育馆。
「樱内……你这家伙又跑去打酱油了啊」
我走向体育馆的路上，碰见正在巡逻的天枷。
仔细观察下，体育馆周围有一群风纪委员在巡逻。
可能是受到昨晚那场袭击的影响。
「不是打酱油，是去办事，正经事儿」
「哼，鬼知道是不是」
「话说回来，听说昨晚你立了大功嘛」
「因为前些天遭到暗算才会昏过去的。所以昨晚那场战斗是美夏一雪前耻的好机会，就是这样罢了」
「不过太牛了。摸黑和装备了夜视镜的非正式新闻部员搏斗！是这样对吧？」
「你装备了夜视机能的？」
「哼。就算没有装备那种机能，美夏也能感觉到散发杀气的人跟自己人的气息是不一样的，对付起来很容易」
……在我看来，机器人能感觉到气息，比起装备夜视机能牛多了。
「气息啊……」
「干嘛，你有什么意见么？」
「不是，只是纳闷经常被我的手刀暗算的你居然能感觉到气息……」
「啰、啰嗦。美夏要是拿出真本事，随便就能闪开你那三脚猫的手刀。往常只不过是给你面子，故意让你打中的！」
「好的好的」
好男不和女争，我耸了耸肩膀，准备进去体育馆。
「我、我说的都是真的！」
「啊，义之君。你太慢了～」
「不好意思。我来帮忙布置吧」
杏和茜，还有一年级的学生会干部们正在指挥着一群新生欢迎委员工作。
所谓的新学欢迎委员会，跟校庆执行委员会和毕业派对执行委员会等，一样是只在活动期间建立的临时委员会。
换句话说，就是每个班派出一两名抽到苦力签的人组成的集团。
昨晚那场“袭击”的消息似乎被封锁了，他们显得并没有一丝不安。
只看得见部署在体育馆外边的风纪委员忙碌地巡逻着。
可能是杏明令禁止消息外泄。
嘛，这样做也许是为免新生感到不安。
「义之……」
我和新生欢迎委员们一起摆着新生坐的椅子，忽然杏走到我身边。
「哦」
「怎么样了？」
「暂时没有变动。杉并他们准备按原计划在庆典期间，你致词的时候发起攻击」
「这样啊」
「我做他们的牵线人，如到时风纪委员们没能拦腰挡住他们，势必会按原计划推进」
「这样啊，就是说全看美夏她们了吧……」
「但愿平安无事吧」
「杏……」
「什么事？」
「其实你想杉并他们来捣乱吧？」
「为什么你这么认为呢？」
「如果只是想阻止他们捣乱，那么只要我假装做内线，让风纪委员伏击他们就行了」
「反正了解对方的意图，要击溃他们易如反掌，对吧」
「也是呢」
杏点了点头。
「但是他们也有可能已经看穿你是间谍，故意透露假情报给你」
「你是说他们不会从指定的牵线点进来吗？」
我认为这不太可能。
「这终究是个假设，必须预想到各种可能的情况吧」
嘛，言之道理。
不依赖迄今积累的数据，靠直觉行动的杏才会这么随然吧。
「还有……」
「还有什么？」
「要是杉并他们能够摆逃风纪委员的包围拦截，凭实力进来会场，那我大可以陪他们玩一把」
杏嫣然一笑。
这家伙居然乐在其中……。
「怎了？你的眼神好像有什么话想说呢……」
「没什么话，只是想到一切听其自然了」
要是杏和杉并他们一搞出什么事情就吹胡子瞪眼，怎么也受不了。
「达令就是好，懂得变通……。只有你才配得上做我的另一半」
「我就当你这句话是表扬吧」
「当然啦」
「哎～，如果这里不是体育馆而是你家的话该多好」
「我家？」
「我就敢立即抱住你狂吻了…」
杏喃喃道。
好可爱。
「不羁世俗的雪村杏也会顾虑旁人的目光啊？」
我挖苦她一下。
而杏只是羞答答地笑了笑，轻轻地捅我一下说道。
「……现在做我也不怕，不过乐子还是留着日后再享受」
「哈哈……」
我看看四周，会场的布置基本上结束了。
再看看时钟，已经是新生们准备入场的时间了。
「我还要和老师磋商，之后的事务就拜托你了」
「嗯，放心交给我走吧」
杏看到我打包票应允，就匆匆离去了。
入学典礼在庄严的气氛中顺利举行。
虽然这届典礼较比往年顺利，但是在我看来，这只不过是“暴风雨前的寂静”罢了。
当校长致完辞，入学典礼告一段落后，典礼司仪茜站在麦克风前。
『风见学园入学典礼就此圆满结束』
『接着举行新生欢迎典礼，请各位老师，家长退场。谢谢』
在茜的指示下，老师及陪同的家长按原定计划退场。
『那么现在开始举行由风见学园学生会及新生欢迎委员会筹办的新生欢迎典礼』
『有请风见学园学生会长，雪村杏』
杏应邀登上讲坛。
『大家好。大部分人应该并不是第一次来这学校，但是容我做下自我介绍，我是学生会长雪村杏。请以后多多关照』
杏鞠了个躬，随即新生们一齐热烈鼓掌。
新生欢迎执行委员们也在鼓掌。
看上去一道非常平凡的校园风景线。
『从今天，这一天这个小时起，你们就是光荣的风见学园本校的学生了』
『从风见学园附校升学的学生，及从外校升入我校的学生，首先请你们抛弃以前的固有观念』
『因为你们所来到的这个学校，相比你们以前的学校是另一个不同级别的舞台』
『体力，学力，责任能力等……从现在起你们所有方面都要有所进步』
『希望你们没有任何一人掉队，紧跟着我们前进』
……哇。
虽然做好了一定的心理准备，可还是没想到杏一开口就是一段非常严肃的致词。
杏最拿手就是脸不红心不跳地说些口是心非的话……。
不知刚才一段致词震住了多少成新生？
『当然，尽早放弃学业和我们学生会做对也是可以的』
『但是那个时候我们也不会手软，将尽全力把你打倒，所以我建议有这个想法的人趁现在积蓄力量』
而且还向新生的思想里播下造反的种子……。
刚才播下的种子可能大多数未开花先枯萎，但是其中有几率必然会开花结果……。
「！！？」
突然不知从哪里响起一阵爆炸声。
声源的方向与我准备接应杉并他们的后门完全相反。
──一如原定的计划。
这是非正式新闻部诱敌的爆炸声。
「在那边，快！」
从体育馆外面传来天枷一行风纪委员们的声音。
我和讲坛上的杏对视。
「…………」
一起点下头，然后折回视线。
『各位新生请放心。刚才的爆炸声是反动分子制造的恐吓，应该不会伤害到各位的』
杏故意使用“应该”这个字眼，可谓像极了本人的作风。
然而这样说只会让不安情绪在新生中蔓延吧。
不对，可能她是故意向他们灌输“袭击者是一帮危险人物”的成见。
不管怎样，我离开指定的待机地点，去和杉并碰头的地方。
趁乱离开岗位，走近其中一个便门。
然后解开锁，打开门。
如果杉并他们没被风纪委员抓住，接计划他们会进入会场。
「………………」
可我瞅了眼外面，连个鬼影也没有。
该不会被抓住了吧……。
嘛，反正事情没搞得复杂化，算得上圆满的结局吧。
我松了一口气，正当要返回指定的待机地点──。
这时，体育馆里忽然响起一阵喧哗的吉他声。
『哈哈哈哈哈哈～！』
随着一阵奸笑，一伙人闯进体育馆──来伙正是非正式新闻部的成员。
在杉并的身后，涉率队轻音乐部演奏着庄严的歌曲。
杉并配合着演奏的背景音乐，气焰嚣张地行个纳粹式举手礼说道。
『学生会的恶霸会长及其爪牙，你们气数已尽！』
杉并单手拿着麦克风，装腔作势地指着讲坛上的杏，看上去就像职业摔交选手透过采访向对手挑衅那样。
真是一场荒唐透顶的闹剧……。
『我们要告发你们一切恶行和阴谋！！』
『非正式新闻部……』
『哟，你们逃不了的，这个体育馆已经被我们封死了』
只见一排与杉并共同行动的黑衣男子站在体育馆的各个出入口前，把整个体育馆封死。
「…………太绝了」
「嗯，那样一来就出不去了吧」
「……不，那样做并不是不让我们出去」
「咦？那么目的是什么？」
「估计是不让外面待命的风纪委员进来……」
「啊，这样啊。那样一来天枷她们就进不来了呀……」
从里面把门反锁，切断外部的援军……。
杉并这家伙，真是老奸巨滑……。
『哎哟哟，把新生关在里面想干什么？告发我们的恶行？别笑死人了』
『呵。这样做也是逼不得已。因为需要他们作证我们当下是怎么贯彻正义的』
『只会造反一无是处的糊涂虫，一般都称之为粪青……』
『你嘴再硬，也只能硬得了这时硬不了一世。独裁专制的学生会长阁下……』
体育馆的讲坛上下出演一场激烈的口舌交锋。
以前曾看过一场杏和杉并的“吹捧较量”，但是这场较量无疑是更加震撼。
杉并以涉他们的演奏为背景，逐条揭露学生会有的没的恶行。
每完一条，杏只是付之一笑。
不断重复这个过程。
『苍天已死！现在的学生会不过是一个徒有虚名的空架子』
……那个字眼听起来好像是暗示败北的关键字唷，杉并。
『于是我们为了让这所腐败的风见学园重拾辉煌，提出以下的要求』
『什么要求？』
『建立由我们学生创立的，为了学生谋利，仅由学生组成，不受现有权力制约的全新自治组织』
由学生创立，由学生组成，为了学生谋利的组织。……这种组织一般称之为“学生会”。
『我现在宣布，非正式学生会，现在成立了！』
『拥有崇高思想的革命志士们！我们决不会拒绝你们的加入。来一起和学生会做斗争吧』
杉并背后，轻音部的演奏也迎来了高潮。
不过我很好奇涉为什么要用手鼓。
估计是没办法带着大鼓进来，可是就没有其他更好的选择么？
比如沙槌啊，三角铁什么的……。
这些都不适合吧……。
『我们随时欢迎各位新生加入我们的革命队伍！那么，就此告别！！』
杉并话音刚落，视野忽然就化为一片白茫，貌似不知从哪里同时喷出一股瓦斯般的气体。
这股烟雾是什么气体？
不过并不呛人。
难道是主题公园等的表演中经常使用的干冰吗？
虽然不呛人，但是好像被浓雾笼罩着那样，连在我旁边的茜我都看不见。
「怎么回事～。义之君你在不？在不在？」
「嗯，我在这里」
也许是感到不安，茜向我挨过来。
噗……。
好软。
我说，用不着贴得这么近吧……。
「啊，看见你了」
烟散尽后，非正式新闻部的人已经没影儿了。
「杉并他们好像逃走了呢」
「嗯……」
刚才那出戏连我都不知情。
靠，杉并这老滑头。
『各位新生，吓坏了没？』
『本校高年级里有很多像刚才那样可怕的人』
『我们学生会尽全力保护你们，可是刚才你们都看到了，他们并不是那么容易对付的』
『请各位在自求多福的准则下享受今后的校园生活』
杏利用杉并他们的袭击事件来以敬效尤。
说起那些新生──、
几乎被刚才发生的一连串事件吓尿了。
特别是从外校进来的学生中还有一些像小狗那样浑身打着哆嗦。
他们是害怕杉并他们非正式新闻部──？
还是害怕杏领导的学生会──？
「………………」
我认为“两方面都害怕”较为准确。
「怎么沉着一张脸？」
杏不知几时讲完致词，回来这里。
「呀……只是想照这情况，直到卸任前我都不会有安稳日子过」
「呵呵，加油干唷，学生会仅存的良知人士」
照这情势，一年半载不会落得无聊。
一方面感到麻烦，另一方面也不能不承认，自己期盼着那个麻烦的到来。
到头来，我也是一丘之貉啊……。
我叹了一口气，这声叹息渺茫地消失在体育馆中。
◆令人战栗的入学典礼◆
入学典礼当天──。
在与非正式新闻部进行磋商后，我回去参加入学典礼。
在戒备森严的情况下，随着一声打响战斗的爆炸声，我按杉并的要求打开门引非正式新闻部入室。
杉并他们摆脱风纪委员的包围拦截，悄悄进入体育馆。
新生欢迎典礼一晃变为杏ｖｓ杉并的擂台。
这场学生会与反抗组织之间的斗争场面，说白了就是一场性质恶劣的戏。
新生们看到这情况都害怕了。
看来直到我们今年秋天卸任前都难享安稳日子。
恶梦般的新生欢迎典礼终于结束了。
我精疲力尽地躺在自己房里的床上。
刚才由梦问我“入学典礼搞得怎么样”，可是我怎么敢直说呢。
我就随便敷衍下她，才好这样歇一口气。
哪怕音姐回国了，我也不敢向她透露呢。
关于这件事，我决定紧守口风。
「睡了没？」
「还没有，只是躺着休息」
「这样啊，那我也来一块躺」
杏躺在我的旁边。
彼此的脸跟往常那样挨得很近。
换成外人这距离显得太近了些，但如要亲热又显得远了些。
可说这个距离是最令我感到心平心和。
「我说，杏……」
「嗯？」
「我可以问你件事吗？」
「看你问什么呢……」
「这次事件，其实你和杉并串通策划的吧？」
「为什么你会这样想？」
不会这么想才怪吧。
嘴上称搞特洛伊木马，明知杉并那方的意图，却不直接粉碎他们的计划……。
──原来他们是在互相利用。
设想成这样比较说得通。
「其实你一直跟杉并暗地里互相联系对吧？」
「我怎么会做出那种事情……」
杏即口否认。
那么，对于这件事还是是我想多了吗？
「根本不需要联系。因为……」
「因为什么？」
「义之负责帮我们联系了嘛」
杏这么说着，嫣然一笑。
看到那副笑容，我总算理清了来龙去脉。
杏和杉并都没有主动互相联系。
目的为了让风见学园变得更加热闹。
估计打从一开始就以这个目标出发，选我为联系人。
听说以前通信尚不发达的年代，有蛋疼人士通过书信来往来下棋。
而学生会和非正式新闻部正可谓是它的现代版。
如果双方是下棋的棋手，那么我便是信使。我只是被他们俩利用了。
「晕，拿我做信鸽啊……」
「呵呵，这一年一定会很有意思的……」
杏带着满脸的笑容，把脸埋在我的怀里。
「向我这样装嗲，我也不吃这一套的」
「那我就装得更加嗲」
问题不是那个吧……。
「敢利用我，你给我记住」
我抱着小巧玲珑的杏，有些不忿道。
「呵呵，我已经忘记了……」
杏吐出舌头做个鬼脸。
……真是的。
我没想法了，但是心里却禁不住期待着将来会发生的事情。
新欢典礼随着一片混乱结束了。
我在家里和杏调侃逗乐，乘这个机会我问她这次事件的真相。
问她和杉并是不是其实打从一开始就串通好了。
结果这个猜想对错各半。
目的为了让风见学园变得更加热闹。
得知被利用的我感到很生气，但是心里却禁不住对会发生什么事情感是非常期待。
──快乐的时光眨眼间便过去了。
我在小恋逗留期间一直陪着她，和她快乐地过日子。
一起做菜，打扫，购物。
还看了电影，去了看令人怀念的附校教学楼。
小恋始终一副笑容。
然后到了今天，小恋要回去了。
我们一边故意慢步走在去港口的道路上一边聊天。
尽管在她身边时不厌其烦地聊个不停，可是我还是觉得没聊够。
渴望白头偕老，昼夜厮守。
很快，小恋停止了聊天。
站在乘船处不远前。
「不要」
「小恋？」
「我不要回去……」
「…………」
我也想挽留你。
如果她父母允许的话，希望就小恋她回来初音岛生活。
为什么如此深爱，却又要分开呢？
渴望永远相守下去。。
……但是不能那样做。
小恋的父母在等她回去。
而且还要回去那边上学。
「说过了吧？下次我会过去见你的」
「…………」
「没什么，很快就会过去的」
「……嗯」
小恋无精打采地说道。
我抚摸她的头。
「小恋～～～～！」
「哦？」
「啊……」
「喂！」
「小恋～～～～！」
杉并，涉，奈奈香……茜和杏。
还有音姐，由梦，天枷。
大家都来为她送行。
「你们老是不来，害我担心死了」
「我们等了很久了唷」
这样啊。大家先来到等我们了啊……。
「干嘛要来，如果船就这样开走的话，你就能和月岛再过一晚了嘛」
「义之太老实了……」
「我、我说啊，你们第一句话就是这些么」
「我、我也不想让她回去啊。但是……没办法呀」
「嗯……」
「啊呜～，小恋你要回去了呢～。我都要哭出来了～」
「茜」
「嗯，我又肚子疼了……。小恋，快送我到水越医院……」
「杏～」
这个时候犯肚疼算什么意思啊，你演戏么？
「喂喂，你们不要用不入流的手段挽留人家」
「哇哇哇哇哇哇哇，我家着火了！拜托，月岛你不要回去！」
「板桥最夸张呢……」
「可是、可是！」
正当涉和天枷在争论时，奈奈香闪到小恋面前。
「奈奈香……」
「小恋……毕业后一定要回来初音岛哦」
「你要是不答应，以后我都不打电话给你了～」
「………………奈奈香」
「嗯！一言为定」
「毕业后一定回来」
「所以你要打电话给我哦」
「嗯！再通宵煲电话吧」
「好的！嘻嘻」
「小恋！」
「小恋……」
「大家……等我毕业吧。我会回来的」
「嗯嗯，永远等你回来」
「嗯」
「月……月岛」
「涉也等我回来吧」
「当然了！可恶～～～！」
「月岛也要保重身体」
「嗯，谢谢」
「这个在船上吃吧。我作了些饭团」
「哇，谢谢～」
「回家路上小心哦。代我向你父母问好」
「我会在月岛离开的这段时间里保护这座岛的和平。你放心走吧！」
「嗯，谢谢你们，由梦，美夏」
渡轮响起即将开船的汽笛声。
「小恋……」
「义之」
牵着的手就要松开了。
「小恋……！」
我忍不住探出身体，再一次拥抱小恋。
然后轻吻。
「啊！」
「哇靠！不要在我面前放闪光弹灼瞎我的高达尼姆合金狗眼好不好！」
「哥、哥哥……」
「啊啦～。义之真大胆★」
「樱内……你小子真能干呢！」
「就这样推倒吧」
「呵……从今以后就叫你们为仅次于板桥的禽兽吧」
「弟弟君真是的～～～～！」
虽然周围都在起哄，可是我完全不介意。
因为以后又要度过寂寞的日子。
舍不得她离开不是人之常情么。
我非常不想放开她。
慢慢地松开嘴唇……。
只见小恋泪汪汪地看着我。
「义之，一定要哦。一定要来哦。我等你」
「嗯，会的。我可等不到你毕业！」
「嗯，嗯……！」
不久，船和桥分开了，然后船的出口被关上了。
小恋在船上跑着，急急忙忙出来到甲板上。
然后用力地挥手喊。
「谢谢你们！」
「月岛～～～～！」
「小恋学姐～～～～！！」「月岛～～～～！」
「保重～～～～！」
「小恋～～～～！」
「啊呜呜呜，月岛～～～～！保重～～～～！」～～～！」
大家同样用力地挥手。
我也使出全身力气挥手。
这不是永别。
而是为了和我、和大家重逢的再见。
虽然会感到有些寂寞。
不过，我们很快就能见面。
小恋，你要等我。
下次由我来去见你……。
今天就是小恋要回去的日子。
小恋说不想回去。我也同样不想让她回去，可是这也没办法。
小恋在港口和大家告别，然后终于要回去了……。
不过还能再见面。
下次由我来去见你，小恋……。
似乎做了个梦。
关于美夏的梦，那个时候的梦。
我还在风见学园读书时的梦……。
『欢迎回来，义之──』
自从听见那一句话以来算起到底经过了多久呢。
我掀开被子，伸了个大懒腰。
看来我吃完早餐后又睡了过去。
记不清楚当时我是怎么盖上被子睡觉的了。
嘛，因为开了一晚夜车呢……。
约好了下午１点和美夏碰头，继续学习到那个时候好了……。
我深呼一口气，打起精神重新坐在桌子前。
自从美夏回来初音岛后算起已经过了一年时间了。
我睡醒后赶紧起来。
下午１点和美夏约好了碰头，继续学习到那个时候好了……。
「呼……啊啊啊……」
这样一个春意盎然的午后令人忍不住想打哈欠。
大平盛世。
脑海里浮现那么一句话。
（这话是谁说的来着……？）
──嗯？
我一边寻思一边走，不一会儿看见有两个熟悉的身影从前面走了过来。
「啊，喂ーーーーーーーー！义之～！！」
原来是美夏。
「哥哥……」
旁边的人是由梦。
她们俩穿着一身很合体的校服。
「你们辛苦了」
我边挥手边迎接她们。
「找间店等我们就可以了嘛」
「刚好我来到商店街你们就来了」
「哦，谢谢你来迎接我们」
「我来帮你拿东西吧」
「不用了，你的心意美夏心领了」
「这样啊」
「天枷同学，哥哥，我这就回去了」
○回去路上小心哦
○你也来一起喝茶吧
「啊，那你回去路上小心哦」
「嗯，接下来就请你们俩亲亲热热吧」
「怎么，你要回去了？」
「是啊。我只是来商店街买参考书的，本来就不打算长时间逗留」
「这样啊，那改天见。」
「嗯。天枷同学，改天见。还有哥哥你也要认真备考哦」
由梦这样说道，便挥了挥手回去了。
「那我们也走吧」
「去常去那间咖啡店怎么样？」
「好的」
我们手牵手去那间咖啡店。
「咦，你要回去了？由梦也来一起喝茶吧？」
「是啊。由梦你也一起来嘛」
「不用了。我还要回去温习」
由梦说出一个应试生该说的话。
「哈哈哈，真刺耳呢……」
「义之不是也在以自己的方式在努力嘛」
「嘛，虽说是那样」
「真软气呢……」
虽然自以为在努力，不过这种事死用功也没什么用。
「不过，既然要回去，为什么又特意来到商店街？」
「因为打算顺便去下书店。想去找找志愿学校过去的入学考试试题」
「原来是这样啊……」
她也是时候要关心这种事情了呢……。
「那我告辞了。还有哥哥你也要认真备考哦」
「哈哈哈，不用担心！」
由梦见我叉腰挺胸打包票，笑了笑回去了。
「真的没问题吗？」
美夏担心地说道。
「什么啊，你刚才不是说我以我的方式在努力嘛……」
「啊，本来是那样想的，可是刚才看到你那样子，让我有些担心起来……」
「我可是每天晚上温习到深夜啊」
不过若问起开夜车便可以的话，似乎也并不对呢……。
嘛，现在先不要想这种问题了。
「这样啊。人类还真辛苦呢……」
美夏似懂非懂地点了点头道。
「话说回来，要去哪间店？」
「啊，去经常去那间！」
美夏挽起我的胳膊，走向那间咖啡店。
美夏自从作为机器人就学研究的测试实例的选拔生来到风见学园后已经过了一年。
不但研究进展得很顺利，而且她也和同学们相处得很融洽。
据说快的话从今年就会施行机器人就学制度，不过还没听说有学校已经正式实施机器人就学制度。
可能是等美夏这批第一届测试研究生毕业后再做判断。
「今天怎么样？」
我一边往冰咖啡里加树胶糖浆搅拌，一边问老问题。
「啊～～……嗯？」
正准备张口吃特大香蕉圣代的美夏反问道。
「……什么怎么样？」
「喏，学校的事情什么的」
「又是这个问题啊。义之真爱操心」
「当然操心了啊」
「嘛，过得去吧……」
「这算什么意思啊」
「哈哈，什么意思啊……。美夏也不懂」
「总之每天都上学学习，和朋友们玩，过得很充实啊。跟那两年间相比很不一样」
「嘛，不过那时也蛮充实的」
那两年间……。
美夏从风见学园附校毕业后，拒绝了水越老师重新进入睡眠状态的建议。
并且和天枷研究所的工作人员一起参加争取机器人人权的运动。
这种争取机器人人权的运动本来就已经存在了。
比如研究所的人们也推动地方政府让机器人从事福利事业，努力争取公众的好感。
但是由于美夏她们的参加，这个运动一下子更加活跃起来也是事实。
可能其中也有经营水越医院的水越家和担任学园理事长的理事长等等这些岛上大人物们的支持。
也由于在风见学园的事情被媒体善意地报道，使舆论哗然。
虽然机器人人权法案，俗称『机器人权法』由于各种原因尚未通过，不过普遍认为５年以内会落实。
「……………………」
而我当时只能声援在初音岛外远方奋斗的美夏。
这令我感到非常着急。
若说起那个时候──并且现今我能做的事情，就只有朝自己所定的目标奋斗。
而我到底有没有接近那个目标？
脑海里经常浮现那种疑问。
「你怎么发呆了？」
「没什么，只是想起你突然回岛的那一天的事情……」
「啊哈哈哈。突然回来吓了你一跳吧？」
「真是吓死老百姓……」
我不禁笑了。
「美夏可不是为了吓义之你们而保密的」
她所言不假。
作为机器人就学研究的测试生而派美夏去风见学园上学的事情，似乎美夏也是直到最后一刻才知道。
恐怕是水越老师想给美夏一个惊喜吧。虽然其本人矢口否认……。
「嘛，从未想到还能再次和义之和由梦她们一起上学呢。当知道这件事后，美夏高兴得飞上了天」
「哈哈……」
「嘛，就是义之和杏学姐她们毕业后，校园环境变了很多呢」
「变了？」
「嗯，变得安静了」
「……低年级学生里也有调皮蛋吧？」
「有是有，不过总有些不一样呢。老师他们也把你们那一届叫作黄金时代……」
「哈哈……」
「真叫人难为情呢」
我在这年春季里从风见学园本校毕业了。
朋友们也各奔前程。有人出岛，有人留岛──各奔东西。
说起来，记得也有人回岛了。
停滞不前的人只有我么……。
「…………」
我一边喝着冰咖啡一边想着那些出岛了的同学。
「嘿嘿嘿嘿嘿……」
「怎么笑得那么恶心啊……」
「没什么，只是想不管吃多少次香蕉也是那么好吃呢……」
某个５月份的下午，我在商店街等美夏。
美夏陪同由梦一起来了。她们俩穿着一身很合体的校服。
我们和由梦分开后在咖啡店打发时间。
我和美夏一起回忆过去的日子。
我在今年春天从风见学园毕业后，朝着目标奋斗中……应该是如此。
不过，我到底有没有前进呢？
一个令我感到有些不安的春天的下午。
不知不觉在这间店里逗留了相当久。
其实我也觉得光聊天不点菜不太好意思，无奈我的银子又不多。
我给自己找了这样的借口。
「呐，接下来要去哪里？」
美夏兴高采烈地挽起我的胳膊。
「去哪里？我们又不是在约会」
「瞎说什么。分明就是约会吧……」
「……是么？」
「和义之见面时都是约会，美夏可是这样认为的哦」
时间和星期这些概念对于现在以学业为重的我而言，已经有些模糊起来。
因此才去打工，才这样挤出时间陪美夏，尽量避免与社会脱轨。
而且由梦也不厌其烦的教训我“再怎么忙也不能冷落女朋友”。
所以我这样经常见美夏，说不定这反而变成了我的日常生活。
就算假日里不去什么特别的地方也一样是约会呢……。
「说的是呢……」
但是……。
除了商店街，樱花公园外我想不到其他能去的地方。
「义之好像不喜欢逛街吧？」
「差不多……」
不过站在书店里看霸王书也算是逛街的话，那就另当别论。
「美夏只要和义之在一起就觉得很高兴。你想去哪就带美夏去哪好了！」
「那么偶尔去神社看看怎么样？」
「赞成！」
美夏举双手赞成。
看她样子就算我去哪都会赞成呢……。
「我第一！」
「呼……呼……。不要突然跑起来啊」
我迟美夏十几秒才穿过牌坊。
「义之你怎么气喘喘的？肯定是平时缺少运动……。学习过度可不好哟」
「嘛，缺少运动这点我不否定……」
胡之宫神社──
离我家最近的神社。
初音岛上虽然还有其他数间神社，可是都是小小的分神社，而新年和庙会期间会热闹起来的神社只有这间。
老实说，我常来这间神社。
朋友们都笑我，
『又去临时抱佛脚啦』，『一有困难就知道来这里』，『比那些临时来的香客还要虔诚呢』──
──等等，其实哥不是拜神社，而是喜欢这里的气氛。
蛮喜欢神社寺院等等纯和风木造建筑酿造出来的气氛。
这或许是受到日本迷樱小姐的熏陶。
「话说真是好久没来这里了呢……」
「是么？」
「嗯，毕业后就没来过了。算一算，我已经两个月没来了」
「以前还经常来的呢」
「不瞒你说，我其实是神社迷」
「真的吗？」
「当然真的」
「那你告诉美夏这间神社供奉的是什么神」
「那、那个……」
仔细一想，我还不知道这间神社供奉的神。
别说这里供奉的神，连婚缘啦，学业有成啦等这些东西都不太了解。
说起来，据说那边的告示牌上写着神社的渊源和供奉的神，可是我从来没看过一眼。
「你不知道？」
「哼……。不是我吹，其实……」
「这算哪门子的神社迷啊……」
美夏愕然地耸了耸肩膀。
「嘛，有什么关系。我们还是去拜神吧」
「连供奉的神也不懂就去拜？」
「怕什么。大部分人都不会去关心这码事对吧？」
「……美夏倒觉得并不是这样」
「好啦好啦，来拜下神」
我们把零钱扔进香钱匣，然后拍了下手拜神。
而美夏先二鞠躬再二拍手最后一鞠躬。
「今年初次参拜时就想说了，你还真是认真呢……」
「以前杏学姐教美夏的。说一般都是这样拜神的」
「喔……」
杏啊。
最近不见她呢，不知她过得还好不。
当我想着这些事情时，不知啥时不见了美夏的影子。
仔细一看，原来她在院内散步。
「义之快看。风景很棒哦……」
「啊啊，是啊……」
因为神社的海拔线相当高，所以从院内能够眺望大海，风景相当不错。
这也是我喜欢这里的其中一个理由。
「………………」
我和美夏从神社上出神地眺望了一阵眼下的初音岛和海景。
远方飘着朵朵白云，一群小狗在沙滩上嬉闹，人们船坞上来往，一片太平的岛屿。
周围没有其他人的动静，只响起微风吹拂树林的沙沙声。
「美夏……」
「义之……」
我和美夏不约而同地互相注视。
不久，我们的嘴唇──
渐渐地──
「啊，呀喝！义之，天枷！」
本来要在这种好气氛亲的吻被个不识好歹的电灯泡搞砸了。
「茜……」
「啊，你们继续，不用在意我。尽管啾吧」
「当然在意了！」
「啊，是么？真可惜。要是迟些才发现你们俩该多好啊……」
在这碰巧遇见朋友或许是件很少见的事件，这种概率也不是完全等于零。
但是，根本没想到会碰见茜，让我感到很震精。
「话说，你怎么会来这里？」
「这算什么话呀，我有时也会来这拜神的吖」
「是么？」
「……说笑的啦。其实走这里去我朋友家里比较近」
「倒是义之来这里，近来不是更加稀奇嘛」
她说的对呢……。
「花咲，好久不见」
「嗯，好久不见，天枷。过得怎样？」
「嘛，还算可以」
「是么。这样最好了。义之呢？」
「我也一样」
「诶～？这回答真够没趣……」
「话说你又怎样啊……」
「诶，我？」
茜想了一阵，然后点头道。
「嗯，很好啊。近来总算适应新学校了吧」
「记得是烹饪学校吧？」
「不是不是」
「啊咧？我搞错了么……」
「她上的是服装学校」
「是啊，别再搞错了唷」
「这样啊。不好意思。因为花咲以前参加了料理社团，使我有了这种先入观念」
「虽然也喜欢做菜，但是我并不想当厨师」
「呜，真难理解呢……」
茜在这年春季就读服装方面的专业学校。
由于那是初音岛上为数不多的其中一间专业学校，所以也有很多从岛外来就读的学生。
擅长针线活的茜会选这条道路也不难理解。
从茜现在的表情便可看出她现在过得很充实。
「最近见到其他人了吗？」
「嗯，经常见到小杏吧」
听见杏升入本岛的大学，由于并不远而选择了走读。
不知她上学是搭巴士还是搭定期航班。不过不管用哪种交通工具都不轻松呢。
「最近她说要考驾照呢」
「说起来，这事我也听说了」
杏要考驾照啊……。
要是现在的杏开车的话，说不定根本记不住路标，想到就怕怕。
「你不去考吗？」
「咦，考什么？」
「驾照」
「诶～，坐副驾驶位不需要驾照吧？」
茜满不在乎地装糊涂。
看她样子似乎不想考驾照。
○拜托自己来开车好不
○坐我的副驾驶位可是要驾照的
「难道你不打算自己开车么……」
「嗯，是啊。别人开车我坐车！」
「真美呢你……」
嘛，估计有一大群高富帅想让茜坐在副驾驶位。
「虽然自己考驾照也不错，不过我怕我一开就飙车……」
「所以干脆不考了」
「花咲你会飙车呀……。有些意外……」
「是么？」
「我深有同感……」
「坐我的副驾驶位可是要驾照的……」
「真的吗！？」
我唬茜的，你干嘛这么大反应啊……。
「……我开玩笑，别当真」
「什么呀……。别吓美夏啊……」
「呵呵，那我就去考驾照坐义之的副驾驶位吧……」
茜这么说道，坏坏地笑了。
嘛，我本身也没还没考到驾驶，这玩笑根本无从谈起呢。
「倒是义之君近来见到谁了？」
「啊呀……没见到谁……。顶多有时碰见杉并」
「啊，我也是～★」
我不知道杉并现在做什么。尽管问了其本人数次，但他就是守口如瓶。
我只好问他读风见学园时的班主任，被告知『杉并升入东京的学校了』，但奇怪的是经常在初音岛里看见他。
估计那时候八成都是偷偷地在跟踪什么人。
「最近碰见他时，他跟我说正在执行保护重要人物的极秘任务」
「我碰见他时，他跟我说这是情报活动的一部分」
「他还是老样子呢」
「是啊……」
结果杉并目前在做什么仍然是个谜团……。
「见不到其他人呢」
「嘛，毕竟现在还是５月份……。涉和白河等人怕是正在新环境里享受着青春吧」
「啊啊，早知道我也出岛了……」
「你真的想出岛？」
「呵呵，其实并不怎么想」
「我就知道……」
毕竟初音岛很太平呢。
即使如今失去了一年四季樱花常开的绝景，初音岛仍然不失她那神秘的魅力。
「孟兰盆节时大家应该都会回来，到时我们再聚一聚吧」
「是啊」
好久不见涉和奈奈香，真令人怀念。
「我是时候要走了。有空再联系」
「嗯，不好意思，拖了你这么久」
「哪里，能见到你们我很高兴。那我走了，接下来你们俩就尽量啾啾吧！」
「谁、谁会啊！！」
「哈哈，别勉强自己了。再见！」
茜笑着离开了。
「花咲也还是老样子呢……」
「嗯」
我附和道，同时就茜拥有而我却缺少的某样东西陷入沉思。
我们离开咖啡店后，边散步边走向神社。
这种时期的神社很少香客。
拜完神后，我和美夏正要打得火热时，碰巧茜冒出来。
茜从这年春季起就读服装方面的专业学校。
我和茜一边互相寒暄近况，一边聊起各奔东西的朋友们。
我和茜约好以后再聚，然后便分开了。
一会儿后──。
我们坐在樱花公园的长椅上眺望天空。
美夏似乎在咖啡店里还没吃够香蕉圣代，现在又在小店里买了巧克力香蕉薄煎饼吃。
「你真能吃的……」
「呵呵，正在长身体嘛」
「……是这样么」
不用说，美夏是机器人，是不会成长的。
就算是那个天枷博士也无法让美夏具备身体成长的机能。
「………………」
话说回来，她……美滋滋地吃着香蕉呢。
「你干嘛死盯着美夏……」
「没什么，看到你美滋滋地吃着香蕉，总觉得有些别扭呢」
「还这样说啊……」
「说到底，美夏只有当初那一个月才讨厌吃香蕉吧？」
「这都怪当初那一个月的印象实在太强烈了……」
「人和机器人都不能只凭第一印象决定一切」
「嘛，说得有道理」
记得刚认识那会儿，美夏特别讨厌吃香蕉。
一旦缺乏香蕉中含有的某种成分便停止运转的美夏当时似乎为要靠讨厌吃的香蕉维生的困境而烦恼。
不过，事实并不是这样。
恐怕是不愿想起那些与最好吃的香蕉一起度过的既愉快又悲伤的回忆。
现在的美夏不但与人类和谐相处，而且也不会拒绝食用香蕉。
大概是她解开了心中的疙瘩。
人会变，机器人也会变。
万物皆会变。
尽管懂得这个道理，可是仍然觉得吃得美滋滋的美夏很新奇。
「呐，义之」
吃着巧克力香蕉薄煎饼的美夏开口说道。
「什么？」
「你明天有什么活动？」
「我说过明天要去打工」
「这样啊……」
「有什么事？」
「没什么……只是问一下。你忙的话就算了」
「喔」
顺便一提，我托水越老师在天枷研究所找了个工作。
不但能赚打工钱，还能寻找自己的目标，是个一举两得的兼职工作。
嘛，虽然工资不怎么高……。
「你来不来？」
「嗯？去哪里？」
「研究所啊」
「嗯……以后再说」
美夏最近都不怎么来研究所。
反正住在天枷研究所所有的公寓里，偶尔来研究室露下脸也好嘛。
和美夏交往后，才知道她有些不方便来研究所。
「偶尔来露下脸啊。所长和水越老师一定会很高兴的」
「哦」
美夏模棱两可地应允道。
「……我会考虑」
之后我们一边闲聊一边吃巧克力香蕉薄煎饼。
「我吃饭了」
「那么差不多要回去了吧」
我从长椅上站起来。
「啊，等下……」
「什么事？」
「美、美夏还有样东西还没有吃」
「你不是已经吃了很多香蕉了嘛」
「不是指香蕉。喏，是那个」
「那个？什么那个？」
「喏，那个。刚才被花咲打断了，不过这次应该可以了吧？」
「嗯～～」
美夏闭上眼睛。看样子是要我吻她。
她嘟起嘴唇的样子又可爱又滑稽。
「啊，好的好的」
「……嗯」
彼此的嘴唇吻合在一起。
今天的吻有种巧克力的味道。
我和美夏坐在樱花公园的长椅上眺望天空。
美夏询问我明天有什么活动。
我目前正在天枷研究所里打工。
但是美夏却几乎不来研究所。我叫她偶尔来一下，可她却不怎么愿意的样子。
我们亲了个吻，然后离开了樱花公园。
「我回来了～」
当我和美夏分别后回到家时，太阳已经下山了。
话虽如此，对于快要变成夜猫的我而言，现在还早得很。
我打开拉门进入起居室，只见由梦正在出神地看记录片。
「啊，哥哥。你回来啦，怎么这么晚」
「不好意思，肚子饿了吗？」
「嗯，都饿扁啦」
仔细一想，现在的由梦也比数年前要温顺多了。
以前这时总少不了抱怨一两句……。
也就是说她也长大了么。
「你等下，马上就开饭」
「啊，我来帮忙」
见由梦要站起来，我急忙制止她。
「不用了。你坐着好了。今天打算做简单的」
「哦～咦，奇怪」
「怎了？」
「天枷呢？」
「她回去了」
「诶？为什么？」
「不知道，可能有事吧」
「喔～一起吃顿饭也不坏嘛……」
「嘛，她也很忙的吧」
「先煮饭。还有……用冰箱里剩下的材料做菜……」
我想到利用剩余材料的菜色后便走向厨房。
「嗯，看来行得通呢……」
因为音姐去海外留学去了，所以现在都是我和由梦轮流下厨。
叔叔回国后会在朝仓家进餐，以外时间基本上是我家做饭。
因此我负责下厨的比例必然会增大。
「哥哥」
正当我在刮圆土豆时，由梦进来厨房。
「怎么来了？回去看你的电视去」
「不啦，我还是来帮忙吧」
「这样啊，真不好意思呢」
「我来切这些蔬菜」
「麻烦你了」
由于特训的成果，由梦的做菜手艺也拿得出手了。
虽然是『不好吃也不难吃』的水准，不过这也可说是很大的进步。
为了不超支叔叔和音梦阿姨寄的生活费，最好就是自己做饭。
「说起来，昨天姐姐给我打了电话」
由梦尝着酱汤，顺道拉句家常。
「音姐还好吗？」
「嗯～老样子」
自从音姐从本校毕业出国留学至今已经两年了。
当时还奇怪『为什么要突然出国留学？』，不过后来听说她上的是什么学校后终于理解了。
听说音姐上的是当魔法使的学校，这事她一直瞒着由梦。
「就是说很好吧……」
「姐说下次夏天时回来」
「这样啊。不知叔叔也是不是那时回来」
「我爸？嗯～估计会回来吧」
满世界跑的叔叔似乎很担心只身留在日本的由梦，在音姐从本校毕业后便经常回来。
恐怕这年夏天也会和音姐一起回来。
在他们回来前我要尽兄长的责任照顾她。
「哇，这个羊栖菜真好吃……」
「还远不及音姐的水准哦」
「不过也很好吃啦……」
虽然只有我们俩进餐显得有些冷清，不过我们过得很好。
我心中默想着身在远方的樱小姐，这样想到。
「呼……」
我把由梦送到朝仓家，回来后就直接躺在床上。
感到有些困，不过我想在睡觉前先学习一会儿。
呆会儿去泡个热咖啡提神吧……。
「………………」
当美夏和天枷研究所为了争取机器人的权利四处奔走时，我却只能在远方关注他们。
明明下定决心要与美夏一起成为人与机器人之间的纽带，可是作为学生，所能做到的事情实在是太少了。
因此当美夏作为研修生回来风见学园时，我重新审视自己能为美夏做什么。
我转读理科，选择了学习机器人工程的道路。
但是，当时我的成绩要升入理科大学却非常困难。
所以我放弃了报考，决定重读一年。
重点学习理科后我明白了一点『我适合这方面』。
早知道当初读风见学园时就选理科了。
（要是拥有众多博士头衔的樱小姐还在的话就能向她讨教了呢……）
我突然想起樱小姐。
樱小姐……。
记得音姐当初说过『樱小姐在外国，有时会和我联系』。
虽然隐隐觉得音姐对我隐瞒了什么，但是当时我未多加追问。
于是至到最近才获悉樱小姐的现状。
樱小姐的事情就交给音姐她们处理好了。
我现在只想努力做好自己能做的事情。
为了有一天樱小姐回来时，能够挺起胸膛面对她。
『晚上好，今晚又在熬夜啊？』
『现在夜猫该睡觉的时间，并且是预报明天运势的时间哦……』
不知什么时候电视开始播放预报明天运势的节目。
我伸了个小懒腰，然后从床上起来走向桌子。
◆我的时间·她的时间◆
我回到家，和由梦一起做晚饭。
音姐她们都出国了，家里显得怪冷清的。
吃完晚饭后，我送由梦回家，然后勤奋学习。
天枷研究所──
这是一间以初音岛为基地的研究所，其研究课题涉及多方面。
虽然创立者天枷博士已经不在人世，不过仍然有各种专业的研究者在这里工作。
说起天枷研究所，人们通常会想起人型机器人的基础理论，其实除了这个以外该所还拥有各种各样的成果。
传说大约六十年前，本来是为了研究岛上永不凋零的樱花而创立的，但是这说法真假难以断定。
我通过这里的研究员水越老师在这里打工。
虽然是工作内容是简单的助理工作，不过对于现在的我来说可说是正合适吧。
「怎样？樱内同学」
我在研究室里埋头忙着工作时，水越老师拿着麦茶的饮料瓶进来了。
「啊，水越老师。嗯，工作很顺利。顺利是顺利，可是……」
「可是什么？」
「很无聊……」
「是么？我倒觉得很有趣」
「只是每隔一时间把测量结果记录下来，无聊得快要抓狂啦」
再说根本搞不懂这个测了要搞什么飞机。
据说这是评价使用在次世代μ上的材料的实验，但是我现在的知识看来，这就好像是炼金术。
「等待结果时做其他事情也可以哟，比如看下书什么的……。你没有？要我借你么？」」
「嗯～，一来就看专业书也看不懂吧……看漫画或小说之类的比较好吧……」
「啊，这个怎么样？『任何人都能熟练掌握的做菜技巧～入门编～』」
「不用了……」
「是么？这可是一本好书的说……」
「嘛，虽说等待时也可以学习，但是这样一来说不定专心得连测量时间到了都忘了……」
「真麻烦呢……」
水越老师耸了耸肩膀，拿起我记录的测量数据看。
「嗯，做得不错。上午就做到这里可以了。剩下的由我来」
「那我要做什么？」
「刚好想买一些东西，你能不能帮我出去买回来？」
「小事一桩」
我一口答应，同时松了一口气。
正好想呼吸下外面的新鲜空气。
说不定水越老师正是看穿了我的想法。
「要我出去买什么？」
「详细的事项我已经交代伊贝尔了。伊贝尔」
「在」
在水越老师背后等候的μ向前走了一步。
这个是水越老师专用的助理机器人。
样子很普通，没有经过任何修改这点很像水越老师的为人。
「你陪樱内一起去买刚才我交代你要买的东西」
「遵命」
「樱内先生，请走」
「嗯」
◆研究所的工作◆
次日，我按计划在天枷研究所打工。
我的工作就是做水越老师的实验助理。
这个工作有些乏味，水越老师也好像看穿了我这点，叫我出去帮她买东西。
我和水越的μ『伊贝尔』一起出去买东西。
「基本上买齐了没？」
「是的」
我们买了实验需要的东西及若干文具等等各种物品。
我和伊贝乐都抱着很多东西。
水越老师……用人真不留情呢。
「要买的还有一箱盒烟，及三瓶可乐，黑丝袜……」
「什么……？」
「应该是博士私人需要的东西」
真受不了。
这样一来不就是当她的跑腿嘛。
虽说我已经毕业了，可是叫以前的学生去买丝袜，未免不太方便。
而且还有烟和碳酸饮料。
没有比这更加不健康的了，真是像极了水越老师的为人……。
「主人吩咐樱内先生可自由购买一瓶饮料」
「咦，真的？」
「是的」
伊贝尔认真地说道。
「说来也是呢……」
「话说，我刚才只是随口附和，并不是说在怀疑你」
「是的」
伊贝尔礼貌的鞠个躬。
她真的懂了吗？
「那么就去买饮料吧」
「是的」
「伊贝尔也要喝些什么？」
只要人类能喝的饮料，μ应该基本上也都能喝。
虽然不知道是否有像美夏那样会醉酒的功能，不过似乎具有『好吃』的味觉。
话虽如此，还能自行设定哪种味道才是『好吃』的味觉呢。
「请不用在意我，我有定期摄取必需的水分」
「反正水越老师又没有禁止你喝饮料吧」
「是的」
「那我也买伊贝尔的那一份」
「但是博士……」
「你要说老师没有给你那笔钱吧？我请你就没问题了」
「真不好意思，那么就照你说的办好了」
「你爱喝什么？」
「初音牌饮料的清爽可可」
「…………」
所谓的『清爽可可』，是初音岛的老字号初音牌饮料引以为傲的本地饮料。
由于并不是十分好喝，很少看见本地人喝这种饮料。
……照理是那样，可是外地很难入手这饮料，回初音岛探亲的人都会顺便捎上一大堆。
居然设定喜欢喝那种饮料，水越老师的爱好也真是独特呢……。
「有什么问题吗？」
「没……那就买那个」
「谢谢」
我走向常去的那间酒铺，而伊贝尔静悄悄地跟在我身后。
就算社会开始渐渐接受机器人的存在也好，现在拥有μ的人也并不多。
像我这样的年轻人带着个穿着女仆服的μ走在外头……显得相当显眼。
嘛，反正习惯了……。
「嗯？」
不经意地抬头看一眼，结果发现有个熟面孔从前面走过来。
「那个人……」
「有什么事？」
错不了。
那个人是泽井麻耶……。
本应该离开初音岛去求学的『班长』泽井麻耶正走在商店街里。
……而且还喝着清爽可可。
「喂！！」
「嗯？」
我挥手示意，对方很快就注意到了。
「樱内……」
○好啊，泽井
○好啊，班长
「好啊，泽井」
「…………」
哪晓得刚重逢泽井就板起一张脸。
「怎么了啦。难得老同学再见面，你却板着一张脸」
「没什么，只是没听过樱内直呼我的名字，让我感到有些不自在」
这样说起来，忘了我一直是叫她班长的。
「你喜欢我叫你班长？」
早知道就那样称呼了，其实我也觉得那样叫来得轻松……。
「免、免了。……叫我泽井就行了」
「……嗯，好的」
「好啊，班长」
「我不是班长！」
班长的反应如我的预料中一样。
「有什么关系啦。你永远都是我的班长哟」
「搞不懂你说什么……」
我这样说并不是夸大其词。
我从附校到本校上学的六年期间，有五年和她同班，并且这五年她都是班长。
甚至加上定冠词，称她为『ＴＨＥ·班长』也不为过。
从某种意义上讲，我们或许可说是一对冤家。
「总ー之！我不想连毕业后还被称做班长！」
「那我要怎么称呼你啊」
想不到除了班长以外的称呼。
「随便叫就可以了吧」
「那么叫班长得了吧？」
「除了班长这称呼！」
「麻耶」
「刚才寒死我了，总觉得太亲呢了……」
明明说随便我怎么叫。
「那叫你泽井……」
「麻烦你就这样称呼我。……虽然觉得有些不自在」
泽井麻耶说着笑了。
「你笑什么啊……」
「没什么。只是觉得二话不说直接吵起来有点滑稽」
「是么？」
「嗯，真怀念呢」
「毕业至今还未满三个月吧」
「话虽如此，但是由于环境一下子全变了」
她说着又笑了下。
两个月不见泽井，如今显得成熟了些。
「那个μ是？」
泽井看向站在我身后的伊贝尔。
「总不至于是你的μ吧？」
「嗯，她是水越老师的助理μ，叫伊贝尔」
「水越老师的？」
「我现在在天枷研究所打工」
「哦」
「伊贝尔，她是我的朋友，叫泽井麻耶」
「初次见面，泽井小姐。请多多关照」
听到我的介绍，伊贝尔随即礼貌地鞠了个躬。
我和泽井不知不觉来到望海的了望台。
本打算进咖啡店的，但一想到还是工作时间……等等左右为难时，不知不觉走到了这里。
「天枷还好吗？」
「嗯，过得很好」
「这样啊」
「就不问我下啊」
「一看就知道你怎么样了」
「是么……」
我喝干用水越老师给我的跑腿费买的罐装咖啡，然后把罐子扔进垃圾筒。。
「你又过得怎么样？」
「我？一看就知道了吧」
「享受着校园生活啊」
「你说什么？」
「春天一般都要忙着联谊呀什么的吧？没参加社团么？」
「你明知我不喜欢那类东西」
「……那也是呢」
「学习很有趣呀。虽然目前主要还是基础科目，不过也有些专业科目」
「能做自己想做的事情……」
「冒昧打断一下……」
「什么事？」
「我还不知道你读什么专业」
昨天和茜聊天时也没有提到泽井呢……。
「我不是跟你说过了吗？」
「嗯……不记得你说过」
「你肯定又是左耳进右耳出了」
泽井无话可说地叹了口气。
嘛，就算当时听进去了，日子一久也肯定会忘得干干净净。
「我读的是信息工程专业」
「诶？理科？」
「是的」
本以为从文科转到理科的人只有我，可没想到泽井也是这样。
而且一次就考上去了。真不愧是班长……。
与回避报考的我是天壤之别。
「当时有些不知要读什么好才好……。但是想了解父亲所追求的世界，最终还是选择了这条道路」
「具体上打算做什么？」
「研究人工智能」
原来如此。
虽然存在软件与硬件的差异，但是本质上我们是攻读同一领域。
「有件事我从来没说过……」
泽井忽然开口说道。
「其实我小时候是被机器人抚养大的」
「什么？」
「说是被抚养也许有些夸张了吧。不过，当时我们住在同一屋檐下……」
「那个机器人是父亲做给我的。很温柔，就像真正的姐姐那样」
「………………」
我第一次听说。
但是，从泽井的父亲是那个μ的设计者泽井拓马博士这点看来，这也没什么稀奇的。
「父亲经常不在家，母亲也很忙，所以我们经常一起玩」
「那个机器人现在怎么了？」
「死了……不，应该说是坏掉了」
「感到伤心吗？」
「嗯，有股很强烈的丧失感。因为我把她当作真正的姐姐」
泽井眺望着天空说道。
「不过，有一种消除这个悲伤的方法。你明白么？」
「有些……明白」
只要回想起３年前的泽井，便立即明白了。
明明心里并不存在歧视机器人的思想，可是却表示出歧视机器人的言行。
明明比起任何人都要喜欢父亲和机器人，可是一直自我否定那种感情──。
肯定是只有把机器人当作物品，她的精神才不至于崩溃。
当天枷美夏这种与人类一模一样的机器人出现在泽井面前的那个时候，她恐怕是相当慌张吧。
美夏一定了解那个时候泽井的感受。
「……很高兴你能理解我」
不知她是怎么看一声不吭的我，反正泽井如是笑道。
「话说回来，你怎么会在初音岛？」
「诶？」
我猛然记起一直想问她这事却一直忘记问。
「现在已经过了黄金周了……。而且不可能刚升学第二个月就想念家乡吧」
「啊，我回来作父亲的法事」
「哦」
「回来后挺怀念的，便到处逛了下，不过再不回去勇斗就要生气了」
「法事的准备很忙的」
泽井说完便笑了，从她这副表情上看不出半点悲伤。
「樱内先生，我们也得回去了」
至今一言未发的伊贝尔乘机说道。
「啊，是啊。再不回去水越老师就要生气了」
「那我走了，樱内。代我向老师和天枷问好」
「好的，也代我向你的弟弟问好」
「嗯。明天才作法事，不过我会逗留到后天，你要是有什么事尽管来找我」
「嗯」
我们互相挥手告别，各自踏上回去的道路。
◆我不是班长！◆
我和伊贝尔一起去买东西的时候碰到一个熟人。
那个人是本该在这年春天毕业后出岛了的班长──泽井麻耶。
据说为了作父亲的法事而回来初音岛。
我们边走边叙旧。
泽井现在为了研究人工智能而正在读信息工程专业。
泽井的一番话引起了我的共鸣。
「……………………」
下午也一直在做实验。
虽然仅仅记录观测结果的简单工作，但是反而令人觉得越来越伤神。
也不知时间过了多久。
一直专注于实验，使我连这个也搞不清楚了。
「樱内」
「………………」
「樱内！」
「……啊，在」
没听见水越老师在叫我。
我慌忙面向老师。
「你有些太专注了。再放轻松些也可以啦」
「哦，我知道，但是觉得专注些比较轻松……」
「……这习惯可不太好呢。来喝下茶吧」
「哈啊……」
「伊贝尔，你去泡咖啡」
「是的」
伊贝尔站起来去泡咖啡。
水越老师看上去与其说是咖啡党──不如说是重度的咖啡瘾君子──因此，研究室堆满了各种咖啡豆。
伊贝尔也很会泡咖啡，味道比一般的咖啡店还要好。
因此叹茶时间也是这里乐趣之一。
「请用」
伊贝乐把两杯咖啡摆在桌子上。
我拿起其中一个杯子，喝着黑咖啡。
「呼……」
咖啡因渗透我的五脏六腑……。
正当我在享受咖啡的香味和酸味时，水越老师忽然说道。
「怎样？工作习惯了吗？」
「嗯～，只是按要求干活，反而搞不明白工作内容」
「我不是说明了么。这是在亚历桑德拉上使用的替代皮肤材料的耐久实验」
「嗯，这我听见了」
顺便一提，所谓的『亚历桑德拉』是目前正在开发的次世代μ的代号。
当以后正式商业化时会更名为『ξ』。
「总的来说，这是材料工程学领域的实验，也与樱内所努力的领域有些关系」
「原来……如此啊。不过我缺乏基础知识……」
我苦笑着喝咖啡。
「嘛，在这里得到的经验以后一定会派上用场的，要用心干活哦」
「是的」
「话说回来，樱内……」
「备考得怎么样？」
呜……。
不太想谈这种话题。
我游离着视线回答道。
○不太顺利……
「很好啊！」
「你这样游离着视线说也很难叫人相信呢……」
「你、你说什么呀。我才没有游离着视线什么的……」
「那你就看着我的眼睛说啊……」
对不起，我不敢……。
水越老师叹了一口气说道。
「看来不太顺利呢……」
「嘛，一般般吧」
「嗯，就是不顺利么……」
水越老师自个儿若有所思地点头说道。
「不要随便翻译意思！」
「嗯？那么说顺利么？」
「啊，不是……。啊哈哈哈哈，并不是那样……」
「不顺利吧？」
「嘛，该说那样认为也可以呢……还是该说什么呢……」
「奇怪的说法……」
「我想老师已经看穿了吧，老实说不太顺利……」
「樱内不像那么笨的人呀」
「是不是啊？其实我不太明白……」
「……什么意思？」
「自认为基本上按自己的步调在前进，可是客观上看来，不太明白是否顺利」
此话不假。
也有些原来不是读理科的原因，不知道要怎么用功。
如果接受模拟考试的话，或许会明白自己现在的水平……。
「原来如此……」
水越老师边喝着咖啡边点头道。
「要不然我来教你怎么样？」
「诶，什么意思……？」
「就是我来辅导你。我会手把手地教你理科系科目」
「手把手……？」
听到水越这突然的要求，我不禁拉高些嗓门反问。
……嗯？
刚才屋外好像响起一阵声音。
「伊贝尔，你去看一下」
「遵命」
伊贝乐打开门察看屋子外。
「没什么异常」
「是么……那就好」
看到伊贝尔关上门后，我重新面向水越老师说道。
「水越老师能教我吗？」
「啊啦啊啦，被小瞧了呢……。其实我有理科教师的执照唷」
老师无可奈何地耸了耸肩膀。
老师她有理科教师的执照啊──。
我并不感到意外，倒是令我冒出一个新的疑问。
「那为什么做保健老师啊？」
「有什么关系，我比较喜欢做保健老师」
「而且我一贯认为学问是用来追求的，不是用来教人的」
说完，水越老师笑了。
脸上写着『姐刚才说了句名言』。
我冒出个疑问“那么为什么要考教师执照啊”，但还是别问她算了。
资格这个东西，未必需要有个明确的目的才要去考。
「向来不教人学问的老师要教我什么呢？」
「不要抓小辫子。我只是不想靠它谋生」
「不过要是为了可爱的爱徒，不管两肋插一刀还是插两刀都可以，有这么个老师你就快高兴吧」
「谁是你的爱徒啦……」
「诶，不对么？」
……当然不对。
嘛，是不是爱徒暂且不说，像水越老师这样厉害的人愿意来辅助我，对我来说可谓求之不得。
「嘛，总之……」
正当水越老师要说什么时，房门被打开了。
「大家好」
「美夏……」
突然进来的人是美夏。
「这不是天枷么。真是稀客，会来到这里。」
「美夏想义之快要下班了，于是想偶尔来接下义之」
「啊，已经这种时间了啊……」
经她提醒，我才发觉快要下班了。
「水越博士，美夏可以在这里等义之下班吗？」
「当然可以了……」
水越点头同意，跟着补充道。
「这座研究所就像是天枷的娘家，所以就算不附加那样的理由，随时都欢迎你来呀」
「嗯……。这我知道……」
「怎么说好……不是。啊啊，真是的……难说明白……」
美夏心里也应该明白的。
但是她总觉得不方便来。
正因为不方便来，所以才要为自己找借口。
真的很像人类呢。
「总、总之，美夏会老实呆在一边，博士和义之你们就干活好了！」
「嗯～，话是这样，不过现在是休息时间……」
水越老师把右手的食指贴在下巴上，瞄了我一眼。
思索一阵子后开口道。
「也是呢。今天就到此为止吧。樱内，你可以下班了」
◆学习如何？◆
下午的工作也是一直在做实验记录。
不久到了休息时间，水越老师就我的学习进度问长问短。
“既然不顺利，那么我来教你怎么样？”水越老师这样提议道。
这我是求之不得……。
正当我不知怎么办时，美夏少见地来到了研究所。
似乎是来接我下班的。
今天提前下班，我便和美夏一起回家。
「呼……吃得好饱」
迎面吹来一阵五月份的凉风。
我们从天枷研究所出来后，去常约会的那间西餐店里解决晚餐。
一般这种时候我都会预先通知由梦，让她在外面吃饭。
樱花公园不知几时开满了樱叶。我们约会时常来这里。
「真好吃呢」
「嗯」
「咖喱真是太赞了……」
「那间店中你喜欢吃的是香蕉圣代吧？」
「虽然那店的香蕉圣代很不错，但是美夏刚才指的是咖喱」
「是的是的……」
「义之做的咖喱也不错，但是那间店的咖喱我也很喜欢」
我们一边闲聊，一边手牵手在公园里散步。
这平凡的时光对于我们而言却是极其宝贵。
「啊，说起来，今天我碰见班长了」
「班长？哪个班长？」
「我说的班长除了那个人以外还能是谁啊」
「啊啊，难道是指泽井？」
美夏立即想起来，我随即点头示意。
「你说泽井啊……她还好吗？」
「嗯～，是的，看上去很好。」
「这样啊，那太好了」
「………………」
「………………」
我们默不作声地走了一会。
「就这些话？」
「你说什么？」
「我说泽井……」
「她不是很好嘛，这不是件好事么」
「除此以外还有很多能问的吧。比如她现在在做什么啦，为什么现在会出现在初音岛什么的」
「过得很好不就可以了嘛。而且，美夏也不是说根本不了解泽井的近况」
「真的？」
「嗯，她有时会联系美夏」
「真的？」
「嘛，也就是一个月联系一次罢了……」
原来这样啊。
泽井这丫的……。
压根儿不联系我，有时却会联系美夏。
「话说回来，义之……」
「什么？」
「你明天有空吗？」
非常有空，因为这星期的星期天不用去打工。
本来就打算找美夏一起度过，不过要是她没空的话也可以去学习。
我这样打着算盘。
「应该有空。有什么事？」
「其实水越博士拜托我做件事，所以想义之来帮我一下。明天能不能来研究所？」
「水越老师……？刚才她什么也没说啊」
「所以水越博士托美夏转告你」
「这样呀」
说起来临走前，她好像和水越老师聊了些什么，难道就是那时说的么？
「总之你来就是。有重要的事情！」
「嗯，好的」
反正没什么理由拒绝她。
「一、一定要来啊！」
美夏嘟着嘴巴叮嘱道的样子让我觉得很可爱。
──夜越来越深。
毫无意义的电视机噪声传到我的耳边。
正好算完自己做的历年试题的分数，索性停手休息一阵。
结果跟预料中差不多。
我拿起冷了的速溶咖啡喝，然后痛快地伸了个懒腰。
不由自主的想起白天时碰见的班长──泽井。
虽然现在也常与风见学园时的老同学联系，但是和泽井却完全没联系。
杏和杉并他们莫非也是和她没联系么？
那个泽井走上了机器人开发相关的道路。
「人工智能……啊……」
我想起刚才在一起的美夏。
现代的人工智能研究虽然与以前相比进步了很多，但是仍然未能完全达到人类的智力水平。
而且目前由于法律的问题，μ的感情回路还被加上了限制程序。
虽说如此，就算解除了那个程序也不能表现出美夏那样丰富的感情。。
以后到底能不能做出像美夏那样的机器人呢？
既然已经有了美夏，那么这事按道理应该能行……。
再说天枷博士到底是怎样做出美夏的？
泽井她那个过身的父亲──泽井博士到底有多接近天枷博士的水平呢？
「………………嗯～」
想着想着就差要想到人类是什么，存在是什么那些哲学性的问题，于是我急忙停止钻牛角尖。
总而言之，我不是那块料。
『晚上好，今晚又在熬夜啊？』
『……呵呵呵呵，现在夜猫该睡觉的时间，并且是预报明天运势的时间！』
不知几时起房间里响起厄尔尼诺绘梨奈的声音。
今天就到此为止吧……。
我合上笔记本准备睡觉。
我和美夏离开天枷研究所，来到常来的那间西餐厅解决吃完饭，之后信步来到了樱花公园。
我跟美夏说今天碰见了泽井，但她说有时会和泽井联系，因此未有什么特别大的反应。
美夏忽然问我明天有什么计划。
据说水越老师拜托了她做件重要的事情。
嘛，本来就准备明天找美夏一起度过，于是我同意了。
清醒的醒来。
我看看闹钟，原来比设定的闹铃时间还要早７分钟。
这种日子里总有种会有好事的预感。
我伸了个懒腰，换好衣服后来到楼下。
「啊，早上好」
进来起居室后发现由梦已经在里面了。
由梦以前经常睡到太阳晒屁股，但是最近却好像改了这个坏习惯。
隐形眼镜貌似还没有戴上，但是衣服已经换好了，这要是换成以前的由梦，简直就无法想像。
「早上好」
「正打算要是哥哥过十分钟还没醒的话，我就过去叫哥起床了」
「可能是现在的气候好，睡醒后很清醒」
「不冷不热……这种气候最好了呢……」
我们聊的内容还真是老气。
美夏以前曾说过我和由梦很像，难道就是指这一点吗？
「你等一下，我现在就去做早饭。」
「好的～」
我翻开冰箱看看，储存的食材有一些不见了。
估计由梦昨晚没有出去吃饭，自己动手做饭了。
想不到她会主动做菜，这是个好倾向。
如果再锻炼下手艺的话，说不定当音姐回来时会大吃一惊呢。
我先从冰箱里拿出几个鸡蛋，再拿出平底锅。
「嗯～」
由梦皱着眉头吃我用心做的早饭。
「怎么了？」
「还是哥哥做的好吃呢……」
「是么？」
「嗯，好吃多了。跟我做的完全不一样。不过，说不清是哪里不一样……」
「你想偷多少师都可以喔」
「……嗯，我会努力的」
由梦点头说道，然后继续吃我做的煎蛋卷。
「真好吃……★」
「哦对了，我昨天碰到了泽井」
「泽井？」
由梦愣了一下。这反应怕是不知道我是指哪个泽井。
「喏，我的班长」
「啊啊，是那个哥哥的同学呀……」
「对以」
「怎么会在这种时候回来？」
「说是回来做法事」
「喔～她还好吗？」
「嗯」
「泽井学姐现在在做什么？」
「听说在信息工程系研究人工智能」
「……喔，这样呀」
「感到意外？」
「嗯，原本以为泽井学姐一定会为了机器人的人权问题而读法学系……」
「法学？」
「……喏，学姐不是为了天枷出了很多力嘛」
原来如此。
原来由梦那样看泽井的啊。那样的看法也可以有。
话说回来，我却根本不了解泽井……。
「人工智能啊……好像很难……。我也要努力才行……」
「你决定你的目标了吗？」
「嘛，大致上有吧……。有想读的学校，但是专业还没决定……」
由梦模棱两可地回答。
「对了，哥哥你今天有什么计划？」
还赤露露地改变话题。
嘛，反正还是五月，与其就她的目标苦口婆心地说教，不如让她烦恼一下为好。
「要和天枷约会？」
「本来是打算那样的，可是今天要去研究所……」
「又要去打工？」
由梦一听马上皱起眉头。
「把天枷凉在一边。老是没空陪她，小心被她讨厌哦」
由梦教训起我来。
自从美夏回来，跟我确立交往关系后，她就好像比以前更加开朗了。
感觉她好像想通了什么似的。并且非常关心我和美夏之间的关系。
「在这个方面上，哥哥往往不懂得怎么去做」
「听好了，所谓的女人心呢……」
见由梦要继续说教，我急忙摇头道。
「不是，今天是美夏要求我去研究所的」
「真的么？」
「嗯，说一定要我去协助她」
「这样呀」
「嗯，所以午饭你自己吃吧」
「嗯，知道了。那今天我也试下学做新菜……」
「不要做太多试验品啊……。食材可不是天上掉下来的……」
「是的是的，我知道啦～」
星期天，我醒来后发现由梦已经在起居室了。
我做好两人分的早餐吃，进餐时我提起昨天碰见泽井的事情。
由梦问我今天有什么计划，于是我回答“要去研究所”，不料差点挨由梦训话。
我急忙解释并不是把美夏凉在一边，而是美夏要求我去的……。
我早美夏要求的时间十分钟左右来到天枷研究所。
可能因为今天是星期天的缘故，院内显得很冷清。
话虽如此，也有不少所员牺牲假日继续研究，所以还不至于吃个闭门羹。
μ？
「啊啦……？」
当时我进入院内时，刚好看见一个μ从所内出来。
是伊贝尔么？
她看见我，向我这边走过来。
μ？
「你好，樱内先生」
「你好……」
她的态度很温和，表情很优雅。
明显与其他的μ有些不一样。感觉她的表情有着一般的μ缺少的暖意。
她不是μ。
而是ＨＭ－Ａ０８μ型的原型机，泽井博士试制的第一个ＨＭ－Ａ０８型『美冬』。
她目前的工作是所长的机器人秘书。
「记得义之先生今天应该是不用来上班的不是么？」
「我今天来是被美夏叫出来的」
「哦，美夏姐姐她？……有什么事么？」
「不知道，她只告诉是很重要的事情……」
「话说回来美冬小姐你又怎么了？怎么没和所长在一起？」
我如此寒喧道，话说我只见过所长寥寥数次。
「所长忘了带一些东西，所以我回去所长室拿」
「这样啊」
「所长是个马大哈」
美冬小姐笑着这样说道。
明明她跟伊贝尔或其他的μ长得几乎一模一样，可是却言谈举止却有如此大的差异，不禁让我感到很不可思议。
「所长今天有重要的事情要办，所以不会回来研究所。接下来就有劳你了」
「好的」
「那么代我向姐姐问好，再见」
美冬小姐点了下头，然后优雅地离开了。
现阶段的μ无论怎么设定也无法实现那种举止吧。
可能还无法达到美夏那种程度，不过美冬小姐的举止可说相当接近人类了。
「走了吗？」
「哇！」
美夏好像瞅准了美冬离开似地，忽地从所内冒出来。
「什么啊，原来你在啊……」
「嗯，一直都在，只是有点……」
美夏一边看着美冬小姐离开的方向，一边支支吾吾说道。
美冬小姐已经坐进所长坐的车。
不一会儿那辆车就开走了。
「呼……」
「怎么松了一口气的样子啊……」
「没、没什么」
「你怕美冬小姐？」
说起来，美夏以前在商店街碰见出售的μ时也显得很紧张呢。
「没、没有那回事！」
「只、只是美冬把美夏称为姐姐，让我觉得怪不好意思的……」
「而且她身边还有所长吧？」
「什么，原来你还怕所长啊？」
「不是……并不是那样……」
美夏一反常态，一副吞吞吐吐的样子。
「所长会为美夏准备很多香蕉什么的，让美夏总觉得浑身不自在……」
美夏是上任所长遗留下来的宝贵的机器人，所長想疼爱下她也是人之常情。
但是这让还不习惯人类的好意，做法，施舍等等的美夏感到不自在也很正常。
「真难办呢……」
「嘛，先不管所长他们了。倒是义之，快来这里」
她可能不太喜欢谈这个话题。
美夏改变话题，催我进去研究所。
「啊啊，马上就来。」
我点了点头，紧跟着美夏。
我比美夏约好的时间提前一些来到了研究所。
于是碰巧遇见所长的机器人秘书，美冬小姐。她是μ的原型，女性的机器人。
据说来拿所长忘记的东西。
美冬小姐说道『代我向姐姐（指美夏）问好』后便离开了。
紧跟着美夏冒了出来，然后我们进入所内。
「呼，星期天就是静呢……」
进入研究室后，美夏松了一口气说道。
「不过，以往就算星期天也有不少人呢……」
「是么？」
「嗯」
也许今天碰巧大家的假日都撞在一起。
「放假也来？」
「大家都很喜欢搞研究啊」
「哦，这里的人还是老样子呢……」
「那个」
「什么？」
「有什么事？」
「对了，你不说美夏差点忘了」
美夏拍了下手，感谢我提醒了她。
「你看这个」
说着拿出一本用钉书机装订的资料。
是什么东西……
「亚历桑德拉计划概要……」
亚历桑德拉计划？这不是ξ的代号么……。
资料上画着比现在的μ小一些的少女类型的女仆机器人的蓝图。
这个设计很有特点，就好像『爱丽丝梦游仙境』那种童话世界的故事化为现实那样，给人一种不可思议的感觉。
「这不是……次世代机器人的设计概要书么」
我虽然做的是材料方面的实验，但是对于ξ还是知之甚少。
「是的。次世代μ的开发是天枷研究所目前的最优先事项」
「而为了开发次世代机器人，有个只有美夏才能做到的重要实验。所以希望你来协助美夏」
「可以，但是我有什么能帮的忙？」
「有。美夏想义之检测ξ的运行测试实验。」
「啊，原来是这样啊」
检测的话我应该也能做到呢。
但是……。
「但的，ξ的原型不是还没做出来么？那我要检测什么啊？」
「嗯，问得好」
美夏用力点了下头，似乎早猜到我要问这个了。
「你看这个」
她说着又拿出一堆资料。
「这是什么？」
「关于ξ的组件的资料」
「看看……」
我拿着资料看。
上面写着『关于新型机器人的性格设定的商业化』。
「μ能应每个用户的要求自行设定性格，这事你应该知道吧」
「嗯」
μ不仅能通过更换零件改变外表，还能自由改变其的性格和爱好等等。
「但是一般用户如果不具备一定程度的知识，通常难以自行设定性格。于是为了简略那个性格设定而在新型机器人上……」
原来如此，我理解了。
「意思就是通过组件的形式，发售预先调整好的人格软件吧」
「正是如此」
──怪不得呢。
新型机器一方面具备更加多的高级选项，一方面培养用户的依赖性。
「那么具体该怎么做？」
「已经准备好了数个对应ξ的ＯＳ的试用程序」
「把那些程序加载入我里面，确认启动后观察情形」
喔？
把ξ用的程序载入美夏里面？
「怎么了？」
「把用在最新型机器人上的程序载入你里面会不会有问题啊？」
再说我还是第一次听说美夏本身具有读取外部数据的机能。
而且可能会有兼容性问题。
「当然没问题了！」
「真的没问题？」
「就、就算说是新型的，也是美夏的性能更加高。怎么会不兼容！」
「是这样么？」
「当然了！否则这个检测本身就毫无意义了吧！」
言之有理……。
仔细一想，μ是ＨＭ－Ａ０８μ型，而美夏是ＨＭ－Ａ０６型。
都是ＨＭ－Ａ系列的呢。
「我知道了。美夏的ＯＳ是向下兼容的吧」
「嗯？向下……兼容？」
「不对么？」
「不、不是。嘛，就像是那样。你明白就好了」
美夏一边怪怪地点了点头，一边打开堆在旁边的纸箱。
「那是什么？」
「性格软件是和搭配的服装一起出售的。这也是样品」
「……嘿咻」
她把衣服倒在会议桌上。
只见有西装和各种职业的制服，还有妹抖服和巫女装。
……嗯，妹抖服是μ的标配服装，这我倒还能理解。
这种面向发烧友的东西果然是商业战略上必需的么？
「要先检测哪个？」
美夏从写着『试用目录』的资料中抽中数枚塑料薄卡片，摆在桌子上。
「我看看……」
卡片有标准的种类及搞不明白的种类等等各种各样的版本。
在那么多的种类当中，我第一眼看见的是……，
『妹抖（标准）』的卡片和『旺财』的卡片。
『妹抖』卡应该是指女仆吧。但是，标准是何解？
而且『旺财』是啥？狗？指狗么？
变成狗是什么意思啊？难道是指像狗的女孩么？
还是说有一层更深的意思？
我决定谨慎地选卡。
○选『妹抖』卡
○选『旺财』卡
研究所星期天很安静。
我问美夏今天要做什么，于是她回答道要测试次世代机器的ＯＳ，希望我来检测。ー
据说要把新型机器人的性格程序加载入美夏里面。
要把哪种性格软件加载入美夏里面试验呢。
我最先看上的是『妹抖（标准）』卡和『旺财』卡。
我有些烦恼地选了一张卡。
「这个怎么样」
我选择了『妹抖』卡。
「女仆……啊。想不到你选个普通的呢」
「这普通么？」
「当然普通了吧？」
妹抖服确实是μ的标准服装，而且μ的缺省性格也是个文静的女仆。
在这种意义上来说，确实算是普通。
「妹抖功能是μ的标准组件，所以想先从这个检测比较容易看出问题」
「原来如此……」
而且我从平时美夏的性格，根本想像不到她运行妹抖性格程序时的样子。
只要看了那种差异，我或许能认识到这个性格程序的威力。
仔细一看卡堆里还有『妹抖（糊涂）』和『妹抖（完美）』的卡片，不过第一个测试最好还是标准。
「那么快点载入试验下吧。你等一下，美夏去换衣服」
想不到操作很简单。
穿着专用衣服的美夏坐在隔室里准备好的椅子上，戴上专用的头盔。
我只要把卡片插进专用的读取装置，按下按钮就行了。
显示器上显示正在传输及整体进度的百分比。
『更新完毕』
传输速度很快，２０秒左右就刷完了系统。
过了一会，美夏穿着妹抖服回到研究室。
「您好」
关门的动作，口气都和原来的美夏不一样。
「美夏……？」
「在，主人有何吩咐？」
「……你真的是美夏吗？」
「是，我就是美夏。主人，您不记得我了吗？」
「那、那个……」
虽然样子是美夏，但是她的言行明显判若两人。
她的性格真的被改写了么？
那么真牛呢……。
我不禁再次感慨道“怪不得μ的自定义功能那么走俏呢”。
「即使言行与以往不一样，我也并没有失去过去的记忆。我还是我」
说着便嫣然一笑。
「嗯，感觉非常别扭呢……」
「请主人不要这样说。我会伤心的……」
美夏边这样说道边靠近我。
「…………那、那个」
我不知道该不该抱住她。
「我并不是说变成另外的人了哦。爱好还是跟原来一样」
「那、那个，香蕉呢？」
「当然喜欢了。不过，我更加更加喜欢主人。」
「哈、哈哈……。要是平时，你决不会那样说呢……」
「呵呵，性格改变后，平时不敢说的话都敢随便说了呢……」
「………………」
「主人，请像平时那样搂抱我……」
妹抖版的美夏偎依在我胸膛里说道。
我不知道该不该就这样抱住她。
我的两只手悬在空中，一副又要抱又不抱的尴尬样子。
「主人怎么了？」
「我、我说啊……这样不就做不了检测了嘛」
「现在主人就是我的一切。检测实验什么的根本不在乎」
呜。
这样不太好吧。
要是把检测工作丢在一边和妹抖版的美夏亲热的话，原版的美夏会生气的吧？
不对，这个也是美夏吧……。
呜。
总觉得怪怪的呢。
「呵呵，主人的心脏……怦怦直跳」
确实如她所言。
我的心脏现在就打鼓似地怦怦直跳。
「呵呵，好可爱……」
美夏边这样说道，边隔着衣服玩弄我的乳头。
「喂……」
「呵呵，感觉舒服吗？」
舒服是舒服，可是那样做……。
「啊……」
美夏红着脸闪开了。
「怎、怎么了？」
「主人这里，这样……」
美夏羞答答地抚摸我的裆中央。
「……我、我也没办法呀。谁让美夏你弄我这么舒服」
「呵呵，对不起。那么我一定会负责任地把主人的这个治好」
「咦？」
美夏这样说着，笑了笑就跪在地上。
然后慢慢地拉下裤子上的拉链。
「你、你要干什么……」
「呵呵，做我平时为主人做的事情呀」
说着便小心的掏出我档中央的擎天柱。
「哇，已经变成这样子了，好可爱……」
边说边亲峰顶。
同时感到一阵像羊叫兽的电击疗法似的快感通过我的全身。
「美夏……」
「主人，我马上会让你感到轻松的」
美夏一边翻着眼珠看着我，一边开始舔我的宝贝龟儿子。
「啾……啾……咕咕……啾……嗯嗯，……啾噗……嗯，真好吃……」
「啾啾……啊啦……已经……从前端……呵呵，主人……真老实呢……啾……啾啾……」
确实是在做平时做的事情，但总觉得有些不一样。
过了一会，美夏开始咬我的家伙。
「啊嗯！啾……啾……嗯……嗯嗯」
「好吃……真好吃……主人的……嗯啊……啊……」
「啾……啪啪……嗯、嗯嗯、……呼，可能我多心了吧，但是总觉得比往常硬呢」
「你、你多心了吧？」
「啊啦，主人原来喜欢这样的设定啊……」
美夏娇嗔道。
「并、并不是那样……」
虽然嘴上否定，但是心里却无法否定这种新鲜的感觉确实让我感到更加性奋。
「没关系哦。今天我会尽全力让主人舒服。……嗯……啾、啾噗……嗯嗯、好硬……」
「美夏……」
「啊啊……主人……啾……啾噗……啾噗噗…………嗯…………嗯啊……啊哈啊啊……好吃……真好吃……嗯……」
「……哈啊……哈啊……好棒……。啊啊，主人的这个，好棒……。啪啪……嗯嗯嗯，……啾噗……啾噗……啊嗯……」
「抖……抖得……好厉害……。呵呵……好猛……我，爱死了……主人的这个……」
美夏边说边一会儿含着我的管子，一会儿舔我的蛋蛋袋，用比平时还要丰富多变的口技刺激我。
「呵呵……这个蛋蛋袋……我也喜欢……嗯啾……爱死了……啊啊……啾……好棒……主人的……」
「哈啊……哈啊……主人的……牛奶……不断流出来……哈呵……好吃……啾……好好吃……」
美夏边说边一个劲地咬。
「美、美夏……我、我快要射了……」
「可……可以！请射在……我的脸上……！！」
「啾……啾噗……啾…………嗯……嗯嗯，啊，嗯呜……啾噗……啾啾……嗯噗……嗯噗噗……」
我脑里刹那间一片空白──
下个瞬间，
「啊！」
我把所有精华射在美夏的脸上和妹抖服上。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「呵呵，射了很多呢。主人……」
美夏不加理会粘在脸上的牛奶，甜甜地微笑了下。
然后用指头刮起牛奶，直接吃了下去。
「嗯……啊嗯……好吃……」
「呼……呼……美夏，你……不对劲啊」
「呵呵。什么原因呢。我只是觉得一定要这样做」
「主人，你感到舒服吗？」
「嗯……。非常舒服……」
「呵呵，太好了……」
美夏略微歪着头笑了。
「主人，接下来要测试什么？」
「咦？」
「真是，不要忘记啦。现在正在检测新一代ＯＳ啊」
「啊，是的……」
说起来，确实是这样。
由于刚才和美夏的交战实在是太激情了，搞得我脑里都一片空白。
「选哪个好呢？」
有很多表示性格程序的变化的卡片。
「你觉得选哪个好？」
「我来选吗？」
美夏愣愣地看着我。
虽然往常那个美夏也很可爱，不过这种美夏也很可爱呢。
我心里如此想到。
「请您稍等……」
美夏聚精会神地注视卡片。
瞑思苦想了一阵子后，挑出两张卡片给我。
「这个或这个……怎么样？」
美夏挑出的两张卡片上──、
写着『师妹』『宇宙人』。
「啥东西……」
「我也不知道，不过好像很有趣的样子」
确实如她所言。
很有趣的样子……。
没想到还有这么古怪的卡片呢。
「您喜欢哪个？」
──真难选择呢。
『师妹』是虾米？啊不，意思我倒懂，可是怎么样才算是师妹？
『宇宙人』更加莫名其妙。
怎么样才算是宇宙人啊。
广义上来说地球人也算是宇宙人吧？
啊，真够莫名其妙。
「都可以……」
「请不要这么随便，姑且选一个啦」
「那我选『师妹』」
「好的。那我去换衣服。失陪一下，主人」
美夏毕恭毕敬地鞠了个躬，然后拿着衣服进入了隔室。
等美夏准备好后，我从卡片读取装置里取出『妹抖（标准）』卡。
然后插入『师妹』卡。
接着等了数十秒后……。
『更新完毕』
似乎处理完了。
我选择了『妹抖（标准）』卡。
本来打算认真地做检测的，可是都怪性格变了的美夏太可爱了，害我们忍不住就做起做爱做的事情。
这样做不怕么──？
美夏要求我再选一张卡。我最后决定了选『师妹』卡。
「这个怎么样」
我选择了『旺财』卡。
「旺财啊……。一来就选了个很特别的呢……」
「也不是说看它特殊，只是根本想不明白这是张怎样的性格卡片……」
「所以你选了个不明所以的卡片啊……」
「嘛，让我感到很好奇……」
原因说不清楚，反正这张卡总是让我感到很好奇。虽然自己也搞不清楚这个原因……。
而且我也相当好奇研究所为什么特意准备这种名字的卡片。
「原来如此……」
「那么快点载入试验下吧。你等一下，美夏去换衣服」
想不到操作很简单。
穿着专用衣服的美夏坐在隔室里准备好的椅子上，戴上专用的头盔。
我只要把卡片插进专用的读取装置，按下按钮就行了。
显示器上显示正在传输及整体进度的百分比。
『更新完毕』
传输速度很快，２０秒左右就刷完了系统。
「……………………」
奇怪？
美夏还没有出来。
就在这时，门突然被打开了。
「汪！！」
从里面出来一副奇怪打扮的美夏。
这是……狗么？
『旺财』就跟那个字面意思一样指狗么……。
「哈哈哈哈……」
美夏判若两人，活泼地在房间里到处跑。
「汪！！」
她汪了一声，紧跟着突然朝我奔我过来。
「哇！！？！」
「汪」
我被美夏扑倒在地，摔了个倒栽葱。
「好痛痛痛……」
「哈哈哈哈……」
美夏骑在我身上，笑嘻嘻地看着我。
那条毛茸茸的短裤上的尾巴使劲地甩着，真好奇那是怎么做的。
就跟狗一样。
这种性格软件有卖么！？
「美夏……？」
「汪！」
「你闹什么啊？」
「啊呜？」
美夏歪起头。似乎听得懂我说的话。
「冷不防地扑过来，太过分了吧……」
「啊呜～～」
「你快从我身上走开」
「啪啪啪啪……」
美夏忽然舔起了我的脸。
「停、停下……快停下！！」
「啊呜？」
「……难道你不能说话？」
「汪★」
美夏汪了一声回答。
似乎一旦把性格重写为『旺财』的话就只会狗叫了。
「哈哈哈哈……」
美夏伸出舌头，笑着等我说话。
当然也是一个劲摇尾巴。
这样子确实很可爱，但是总觉得有些不一样。
「嗯，怎么回事呢……」
我倒在地上思索，这时美夏又凑到我的面前。
「啪啪啪啪！！」
「哇！快、快停下。不要舔我的脸。」
美夏尽情地舔我的额头，眼皮，鼻子，脸颊，嘴唇。
我脸上现在沾满了美夏的口水。
呜～，虽然平时做爱时也会舔我的脸，但是现在这个有着什么本质的区别。
不过，这恐怕现在的美夏表现其爱意的唯一手段。
「嗯……啾……啾……」
不久美夏开始以我的嘴唇为中心舔了起来。
「………………」
跟往常不一样的深吻。
「啊嗯……嗯……啾……」
总觉得这样很黄呢……。
刚这样想到，我那个家伙就开始不安分起来……。
「嗯……嗯嗯……」
我享受了一会儿和美夏的吻。
…………。
………………。
啊，现在可不是做这种事情的时候。
「美、美夏……好、好了，你快走开……」
「呜～～……」
我推开美夏，她总算肯从我身上走开了。
然后乖乖地坐在地上等候我的命令。
我摇摇晃晃地站起来。
「嗯……怎么回事呢……」
「汪！」
美夏大叫了一声。
也不是说没有朋友养狗，所以我也习惯了和狗打交道，也不讨厌狗，但是对方可是美夏。
不清楚要怎么交流。
但是直接测试别的卡片也有些那啥呢……。
「呐，美夏……」
「嗷？」
「你怎么了？」
「呜～？」
「汪！」
美夏听到我的提问歪了一下头，很快又想起什么似地叫了一声。
然后慢慢地躺在地上，把肚子亮出来。
这是所谓的狗表示服从的姿势。
「哈哈哈哈……」
嗯，这就是……。
随便我搞的意思么！
仔细一看，美夏的脸都红了。
「你要我做？」
「呜～」
美夏红着脸点头。
美夏在央求我抚摸她。可能变成狗的性格后不再压抑自己的欲望。
「真拿你没办法呢……」
我走近表示服从的美夏身边。
然后隔着毛茸茸的文胸摸她的胸部。
「啊呜～……」
美夏呼出炽热的呼吸。
「就开始有感觉了啊。美夏真荡呢」
「……呜～」
我使劲摸美夏那个柔软的小胸部。
「汪……汪呜……汪呜～……哈、哈啊……汪、汪呜……」
尽管经常揉美夏的胸部，但还是让我觉得蛮新鲜的。
我轻轻地挪开硬毛皮做的文胸。
于是露出了那对可爱的乳头。
「哈哈，这里还是跟往常一样呢……」
「哇呜……」
我不管臊红了脸的美夏，用舌头舔那个可爱的乳头。
「汪！！」
我的舌头一碰到乳头，美夏立即浑身打了个哆嗦。
「哈哈，就算变成狗，敏感的地方还是没变呢」
我绕着美夏那小小的乳晕仔细舔了起来。
「汪、汪……呜呜呜呜呜……啊呜……呜呜呜……汪、汪呜呜……」
美夏舒服得扭动身体。
我见状便更加用力地舔。
「汪、汪……汪呜……呜呜……呜呜呜……呜……嗯、嗯啊！啊呜……啊呜呜……」」
一边用舌头刺激一个乳头，一边用手揉另一个乳房。
不一会儿美夏的眼神变得恍惚起来。我见状便停止了用舌头刺激，转而亲吻她。
当然这时也一直用指头刺激乳头。
「呜……呜呜……啪啪……啊呜……」
我和舌头和美夏的互相缠绕。
美夏比起平时更加卖劲地蠕动。
「汪……汪呜……」
美夏一边呻吟一边弯着双腿。
「怎么了？下面也想我做吗？」
「汪……」
美夏微微点头。
「这样啊。嗯～，要不要做呢～」
我吊了一下她的胃口。
「呜～～……」
美夏一边表示抗议一边扭动腰冲。
老吊着她胃口也未免太可怜了吧。
我慢慢地脱下美夏那条带尾巴的裤裤。
里面散发一阵与人类一样的湿气，刺激我的嗅觉。
「………………汪呜……」
美夏的花缝已经湿透了。
我轻轻地用指头摸流出妹汁的地方。
「……汪呜……！！」
「舒服吗？」
「汪、汪呜……」
我再次用舌头吮吸美夏的乳头，并且用指头蹭美夏的重要部分。
「呜、呜呜呜呜呜……呜呜……嗯、……哈啊哈啊……啊、呜……哇……呜……嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！！」
不一会儿那个湿了的部分开始分泌粘稠的液体。
我见状便把指头插进花缝里面。
「哈、哈汪……啊呜……哈汪汪……」
「呜～、呜～……」
美夏那细微的呻吟声让人感到很娇媚。
我不客气地抠美夏的穴。
「啊！哈！哈啊啊……啊呜……呜嗯、嗯啊！！！啊啊！……哈啊、哈啊……。嗯呜～」
我越是抠，里面就流出越多的妹汁。
流出的妹汁似乎比往常要多呢。
「哈哈，妹汁的产量比往常要多呢。你原来喜欢这种玩法啊」
「呜呜呜呜～～～……」
「我会让你更有感觉的」
我把指头从美夏的穴里拔出来。
「呜～……」
美夏立即表示不满。
可能想我继续抠穴吧。
「你等一下，我给你做更加舒服的事情」
说着我便把嘴贴在美夏的穴上。
然后舌头沿着红缝慢慢地舔。
「啊！！」
「怎样？舒服吧」
我不停地舔她的穴，免得糟蹋了宝贵的妹汁。
「呜……呜呜呜呜……啊、啊呜呜呜呜、嗯……啊……哈啊哈啊……」
为了让美夏感到爽，我故意发出吸妹汁的声音。
「啊、啊啊啊啊啊……哈啊……啊……啊……、……啊……啊啊…………嗯……啊啊」
──啾、啾
──啾啾啾
「哈啊……啊、啊……啊呜呜、嗯嗯嗯、嗯啊……啊……汪呜～～～嗯……」
「呜……呜。……呜～～～～嗯、嗯……嗯啊、啊、啊、啊啊啊……哈啊啊啊啊啊……」
「汪……汪呜……嗯、嗯……呜呜呜呜」
我也不由得性奋起来，比起往常更加卖劲地咬。
「呼……呼……呼……」
她好像突然高潮了。
「汪呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～嗯！！」
随着一阵格外大的呻吟声，美夏整个人软了下去。
「…………呼…………呼……」
并且喘着粗气。
有时似乎又感到快感，浑身打了个哆嗦，让人觉得很可爱。
「舒服吗？」
「呜～」
美夏红着脸亲我那沾满妹汁的嘴唇。
「……嗯～，总觉得有股自我厌恶的感觉」
「汪呜？」
性格仍然是狗的美夏凑近我。
「没什么，只是忍不住想到变成狗的你也很可爱呢……」
「汪★」
我由于没有认真做检测而感到过意不去，可是美夏却一副欢喜的样子。
意思是这样检测也没问题么？
「汪！！」
美夏从堆在桌子上的卡片里选出两张卡，用嘴叼着拿过来。
「什么？叫我从这两张卡里选一个吗？」
我收下美夏叼着的卡。
「『师妹』和『漫画家』？」
真够不明所以呢……。
怎么才算是漫画家的性格啊。
难道是经常赶稿么？
而且那个师妹也是，美夏本来就是我的学妹嘛……。
嗯？
等下。
一直以来美夏有像个『师妹』那样对待我吗？
答案是没有。
（像学妹的美夏啊……。想看下是怎么样的呢……）
我选择了『师妹』卡。
一回生二回熟三回成为好碰友，我麻利地拔掉『旺财』卡，插入『师妹』卡。
『更新完毕』
美夏的性格会变成怎么样呢。
我选择了『旺财』卡。
本来打算认真地做检测的，可是都怪性格变了的美夏太可爱了，害我们忍不住就做起做爱做的事情。
这样做不怕么──？
美夏要求我再选一张卡。我突发奇想决定了选『师妹』卡。
我心怦怦直跳地等着门被打开的那一刻。
不久命运的门被打开了。
「………………」
「…………」
美夏从里面出来，乍一看与平时的美夏一样。
但是不同的是她穿的不是本校的校服，而是以前附校的校服。
「美夏？」
「你好，学长★」
──学长。
好像美夏从来没有这样称呼过我。
可能曾经叫过，但是至少我能肯定她从没来没发自内心地叫我为学长。
「怎么愣愣地看人家？」
「没什么。没什么啦，美夏」
「呼嗯～。学长真怪……」
……嗯～，她的一举一动都令人觉得好可爱。
当然我的意思不是说平时的美夏不可爱，但是现在我脑里只想到『新鲜』这个单词。
「现在的感觉怎么样？」
「嗯～我想想，觉得有阵飘飘然的感觉★」
这种彬彬有礼的口气也很有小师妹的感觉。这种与女仆的礼貌口气不一样的不成熟味道也不错。
「嗯，而且心呯呯直跳。」
「为什么？」
「因、因为……」
「因为什么？」
「因、因为和学长在一起。啊哈……，说出来了……」
「…………」
「因为刚才和学长作了那么大胆的事情呀。害人家……心呯呯直跳……」
……原来如此。
美夏并不是说性格变了判若两人。
而是继承了刚才的记忆。
怕是做了那种事情后又被设定为纯情的性格，让美夏本身感到很混乱。
美夏通红着脸扭扭捏捏地微笑。
「学长……」
美夏挨近我身边，紧紧地抓住我的袖口。
「那个……」
「什、什么事？」
「那、那个……」
「………………」
美夏那股紧张的情绪好像通过袖口传了过来，害我都紧张起来。
「那个……要不要继续做？」
说完她闭上了眼睛。
她等着我去吻她。
美夏这非常可爱的样子让我不由得小鹿乱撞。
尽管经常打波波，而且刚才也亲了嘴嘴……。
我慢慢地吻她。
「嗯……」
她的肩膀在颤抖。
我不由得一把把她抱在怀里。
「嗯嗯……」
「美夏……」
「学长」
我和美夏默契地卧在桌子上。
「啊啊……学长，学长……」
我掀起她的裙子，爪子伸向她的小裤裤。
也许刚才抚摸她的影响，美夏的小裤裤已经湿了。
「真是个淫娃呢。……这里都这样子了」
「因为、因为学长很坏呀。都怪你让我非常、非常舒服」
我脱掉美夏那条可爱的小裤裤直捅黄龙。
「啊，啊啊啊啊……」
手指毫无阻力地直接插进美夏的秘处。
「嗯啊……学长的指头，好……舒服……」
「待会儿我还会让你更加舒服的」
「嗯，学长，学长……」
我全神贯注地使用鹰爪功。
「啊……哈啊……啊，不行……这样做……我、我会……」
美夏嗡嗡直摇头。
「不行……啊啊……学长……我……我……快要…………嗯，啊啊啊啊……」
美夏哪里最有感觉，这我早就摸得一清二楚了。
我一边玩弄花缝入口附近的花芯，一边继续刺激花缝的深处。
「我、我快……啊啊……啊…………嗯、嗯嗯嗯、快、不……行……了」
我把指头从美夏的秘处里拔出来，只见指头上粘满了白色的妹汁。
「感觉不错呢……。是时候要做了」
「快来……。学长，快来……」
很近地感觉到美夏的呼吸。
我脱光衣服，抬起美夏的一条腿，把精虫满满的老二放在她的秘处上。
「啊呜……」
仅仅是前端碰到了她而已，没想到美夏就打了个哆嗦挺起了身。
「……！！」
我一口气把那根擎天柱插进美夏的身体。
「……啊啊！！」
美夏双手紧紧地抓住我的肩膀和双臂。她的手指掐着我，表示她很爽。
「学、学长……我、单是被插入……就、爽飞了……」
「喂喂，好戏还在后头哟……」
她好像刚进去就高潮了。
我苦笑着开始做俯卧撑。
「啊……啊啊！！嗯、嗯……啊…………啊哈啊！啊啊啊、呜～、呜呜呜～……学……学长……啊啊！！」
首先做简单的老汉推车……。
「啊呜……学长那个……碰到了……我的……我的那里……呜呜呜呜……啊啊！！」
明明并没有做什么特别的事情，美夏却一个劲地摇头。
「好……好爽……。我、我快……要……学长……好猛……啊啊……啊啊啊啊……啊……」
「……嗯……嗯嗯……啊啊啊……哈啊啊……为、为什么……为什么会这么？爽！？呜，为什么？……会这么爽？」
「因为美夏很可爱啊……」
「我、我可爱……啊啊！！哈呜啊～……、我、我可爱？」
「嗯……」
「因为……我的……我的性格改变了……啊……改变了吗？」
「也算是其中一个原因……啊不，美夏不管哪个性格都很可爱啊」
「真、真的？真的？嗯！」
「我怎么会向你撒谎……」
我开始向活塞运动加入一些花样。
转动自己的腰部，均匀地刺激花腔。
「啊啊！！」
「里面……里面……一团混乱……」
「一团混乱……呜呜呜呜……」
「和老汉推车比，你喜欢哪个？」
「都、都喜欢～～……」
「嗯、呜……呜呜呜……不行……不行啦，学长……我……我快不行了……」
「脑袋、好像……一片空白……」
「要高潮了？」
「不是，已经……啊……」
「早就已经……高潮了……哈啊哈啊……一直在高潮……」
「那么等我高潮前你再忍耐一下啦」
「啊呜……要、要挂啦……哦哦……嗯……」
我一边安慰美夏一边开始使出全身力气做俯卧撑。
「啊！啊！啊！啊啊！！！」
「这、这样！好猛！啊啊！我快！」
「学、学长……啊啊……不行了……好猛好猛……我……快要……啊啊啊！」
「我也要高潮了」
「快！学长……快！！」
「！！！！」
快要高潮的我加快了活塞运动的速度。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「！！」
到极限了！！
我把积蓄的牛奶倾泻在美夏的体内。
「………………！！！！！」
美夏高潮前一刻也是没有叫出声来。
我就那样趴在美夏身上，调整呼吸节奏。
「……呼……呼……呼」
累死了，难道因为平时缺少运动么？
「……呼、呼、呼」
美夏缓慢地喘着气，调整自己的呼吸节奏。
似乎正在回味那阵快感，时不时浑身打个颤抖。
「你没事吧？」
「学长真是的……」
「太猛了……」
美夏如此说道，然后便遮羞似地扭开脸。
没想到被安装『师妹』性格的美夏非常可爱。
平时的美夏也不错，但是这种美夏也蛮新鲜的。
本来打算认真地做检测的，可是都怪性格变了的美夏太可爱了，害我们忍不住就做起做爱做的事情。
这样做不怕吧──？
？？？
「咦？怎么锁上了……？」
已经过了多长时间了呢？
我和美夏两人性福地睡觉时，突然房间外面来了个人。
？？？
「嗯，钥匙钥匙……」
是水越老师么？
「糟了……美夏，美夏」
「怎么了，学长……」
「有人来了。快点穿好衣服……」
「诶？」
我帮美夏整理好凌乱的衣服给她，然而拿起自己的衣服。
急急忙忙穿上内裤和裤子……
「好痛痛……」
现在可不是被夹到的时候……。
我急忙穿上衣……
「嗯？你们在做什么」
「哇……」
「啊」
水越老师进来时我还光着上半身。
「水、水越老师今天又是怎么了？」
「啊，今天有个工作一定要做……我的事情暂且不说」
「天枷……」
「是、是的……」
「就算我说你可以把这里当做自己的家……但研究所可不是做这种事情的地方啊」
「不、不是这样的！」
「不是？什么不是……」
「这个，这个是检测实验的结果。那个……之所以会变成这样……都是因为我玩忽职守……」
「检测？什么检测……」
「诶？那个……」
我简要地解释至今的来龙去脉。
「………………」
「原来如此……」
「………………」
「天枷……你给我解释下」
「我刚才都说了嘛……」
水越出手制止了我的发言。
「樱内，你等一下。我现在在问天枷。……天枷」
「是、是的，请问有什么事？」
「……用不着一反常态地作戏，正常地说就行了」
「……………………」
「天枷……」
「美、美夏我知道了……」
啊咧？
「为什么做出这种事情？」
「……呜，你问为什么，美夏也不知道要怎么回答才好……」
美夏没有受到与刚才载入的性格设置的影响，正常的说话。
怎么回事？
「樱内……」
水越老师似乎注意到我一头雾水的样子，面向我说道。
「天枷所说的检测实验都是假的。」
「诶？假的」
「嗯，虽然确实有发售ξ用的软件的计划」
「但是，那个软件本身还在开发中。嘛，这当然不用说了，ξ用的最新版ＯＳ都还在开发中……」
「……那这份列表是？」
我给水越老师看资料上的性格程序的列表。
「啊，这个是μ的用户提出的要求列表。按这种意义上说，很有可能会实际发售这些软件……」
也就是说，卡片也是假的么。
「不过，就算做好了，天枷也无法载入」
「…………啊、啊哈哈」
美夏尴尬地笑了。
「也就是没有兼容性么？」
「ＯＳ本身可能有兼容性。不过，天枷的人工智能已经复杂到可说是『人格』了」
「可不是那种诸多制约的量产型人工智能软件可改写的……」」
原来如此。
果然如此啊。
我本身都有这种想法，所以很快就理解了。
但是这样的话，美夏为什么要做这种事情呢？
我盯着美夏。
「不过想得真周到呢……」
「天枷，请解释到让我们明白。樱内他看样子也想知道呢」
「那个……」
美夏不情愿地开始说道。
「美夏自己也不明白为什么会做出这种事情……」
「变化……对了，美夏想改变」
「改变？」
「嗯」
「美夏又笨又缺少女人味。如果有人说美夏我就是这样的话，美夏也认了。但是老是这样义之说不定会厌烦我……」
「傻丫头，我怎么会厌烦你呢」
「这一年里义之改变了很多。还有杏学姐和花咲，泽井……，其他毕业了的前辈们……」
「但是，美夏还是跟一年前没什么改变。个子又没长高，体重又没增加……」
我倒觉得后面那项，这世上的女性都会羡慕不已呢……。
身体上的变化倒就罢了，我那些从风见学园毕业的同学会有很多改变，这是很正常的。
杏，奈奈香，泽井，茜，涉……眼看着他们一天天改变，可是自己却停滞不前。
但经美夏这么一说，似乎我也改变了的样子。
「而且和义之的关系，那个……怎么说好呢……」
「什么？」
「不方便说出来呢……」
「说啦，我没关系的」
「不是你，水越博士她……」
只见水越怪笑着专心听。
「继续说，不用管我。作为一个研究人员洗耳恭听下」
……说谎。
眼神里明显透出一种爱三姑六婆的女性特有的好奇色彩……。
那道色彩与猛禽的很相似。
「樱内，你那怀疑的眼神是什么意思」
「不……没什么……」
「我、我确实感到很好奇，不过我至今在保健室里听取了很多学生的烦恼啊」
「换言之就是青少年的爱心指导员……」
爱心指导员呀……。
「而且我还认为以后不仅学生的烦恼需要心理指导，机器人同样需要心理指导……」
「让我听下好让以后有路可循……」
她说的也有道理。
人知智能越是发达就越会需要机器人的心理指导吧。
何况是跟人类想法一模一样的美夏就更加需要了。
「……老师她这样说唷。咋办？美夏」
「嘛，没关系……」
美夏左看看我右看看水越老师数次后，终于死了心似地继续说道。
「总之，由于美夏没有成长的原因……使那方面也会让义之觉得千篇一律……所以……」
「想做种种……尝试……」
「但是，我不好意思说出那种事情，所以就……」
「因此捏造了ＯＳ的实验啊」
美夏满脸通红地低着头微微点了下表示。
「性的缺乏新意是很深刻的问题呢……」
水越带着一副理解了似的表情点头附和。
我不管老师，向美夏走近一步。
「美夏……」
然后轻轻地把手放在她的肩膀上。
「我并不觉得你没有成长。我倒觉得我要更加加把劲追上你的成长进度……」
「义之……」
「而且我不觉得和你之间的关系千篇一律缺乏新意」
我这样说道，跟着，
「嘛，你为了我多方着想我很高兴……」
这样补允道。
事实我就被一改往常的美夏搞得小鹿乱撞。
「义之……」
「我喜欢平时那样的美夏哦。我也会加油的，我们俩一起成长吧」
「义之……」
美夏向我偎依过来。
我顺势温柔地抱住她。
「我说啊，你们俩……不要忘了这里还有我啊……」
我们抱了一会儿后，默默地分开了。
决不是说忘记了这里还有第三者。
「但是，看到你们后，觉得人类也好机器人也好，都无关紧要了呢」
「我有点理解了天枷博士和泽井博士他们的理想了」
水越老师这样说道，叹了口气语重心长地接着道。
「但是不管出于什么理由都不能把研究室挪为私用」
「嘛，这次就口头警告。下次再犯可不会轻饶」
「对不起，水越博士。美夏会深刻反省……」
美夏也道歉认错了。
这次事件，我和美夏一样负有责任。
我排在美夏旁边也低头道歉。
「樱内用不着也道歉嘛。嘛，反正有人向我低头感觉也不错……」
「啊……」
我们不禁被吓了一跳，只见水越恍然大悟似地捂着嘴。
「说起来……」
「怎么了？」
「说起来，ＨＭ－Ａ０６型的说明书上有这项呢……原因就是那个么……」
老师自言自语地碎碎念着什么。
「什么？请说清楚些」
「呀，关于天枷的事情……」
「当感觉到和恋人之间的关系没有进展，或者察觉到对方有这种感觉的情况下……」
「ＨＭ－Ａ０６型会启动预置的处理程序，刚刚想起说明书这样写着……」
「名为『创新功能』★」
听到水越老师的话，我们都沉默了。
「……………………」
流淌一股说不出滋味的气氛。
「那……」
「那种功能我才不要～！！」
美夏的叫喊声消逝在空荡荡的春天下。
◆划时代的功能◆
我们做完爱爱在睡睡时，碰巧水越老师回来做工作。
老师见状问我们在做什么，我忙解释来龙去脉，但是照老师的话，美夏似乎向我撒了谎。
所谓的ＯＳ检测其实是假的，美夏怕我生厌，而扮演各种各样的角色自导自演了一出戏。
水越老师向我们说明美夏有创新功能。
美夏郁闷地说道不要那种功能。
「谢谢招待」
「啊，由梦，拜拜」
「还是天枷也一起吃饭比较开心呢」
「是吗？美夏本来以为不方便打扰你们家人之间的聚餐……」
「真见外，天枷已经算是我们的家人了呀。对不对，哥哥」
「诶，也许吧」
我没想到由梦会这样说，这才惊奇地发现由梦变得会说话了。
「哥哥真是的，这种情况下就不要钻牛角尖，总之先回答是啊」
「哥哥真是一点都不了解女人心」
「哈哈，这也就是义之的优点」
「嘛，这我不否认。拜拜」
「小心回去啊」
「是的是的。晚安～」
由梦挥了下手，出去了。
「家人……啊……」
美夏嘟哝道。
「听到她这样说，总觉得有些不好意思呢」
说完便不好意思地笑了。
由梦回去后我们仍然在起居室里看电视打发时间，等洗完澡进卧室时，夜已经很深了。
「啊啊……」
美夏也打了个大哈欠。
「困吗？」
「嗯……今天发生了很多事情呢」
美夏又害羞又带着困意地说道。
我们坐在床边，不由自主地偎依在一起。
「真想不到你会做出那种事情呢」
虽然当初感到很震惊，但是如今一想，倒觉得蛮好笑的。
我一边抚摸美夏的秀发，一边回想白天时的事情。
「真、真啰嗦。美夏也会有想各种各种的事情的…」
「再、再说当时，那些与平时不一样的设定也让义之感到很性奋吧」
○嗯，感到性奋
○平时的美夏最喜欢
「嗯，感到性奋。但是那全是美夏作的戏吧？」
「是、是的……」
「是不是经常幻想那样做吗？」
「倒、倒不是经常……不过、有时会……」
美夏满脸通红的低着头。
「哈哈哈。总之，你为了我多方着想吧。我很性奋很高兴啊……」
我抱住美夏，然后就这样推倒她。
「嗯～。嘛，若说不性奋就变成睁眼说瞎话了，但是呢……」
「但是什么？」
「但是我还是觉得最喜欢美夏平时的样子。」
「诶？」
我压在发愣的美夏身上，就这样把她推倒在床上。
「今天不是射了很多了嘛，还这么有精力啊」
「不是哟，是美夏让我来了精力……」
我轻吻躺在床上的美夏的脸蛋。
我不禁想起和美夏第一次合体那天的事情。
「总觉得非常想念平时的美夏呢……」
「你这样美夏也很高兴……」
我再亲害羞的美夏的脸蛋，然后隔着睡衣摸她的身体。
「说起来，你老是戴着这个发带呢。戴着帽子时也不脱下吗……？」
「……嗯，是的」
「你的宝物？」
「很久以前，我还有没进入深眠以前，现、现任所长送给美夏的……」
「原来是那样古老的东西啊……」
也就是说，她进入睡眠前就认识所长了呢。
本以为她怕所长，不过原来并不是这样呢。
可能是不好意思。
这样的美夏让我感到更加可爱，不禁更加用力地抚摸美夏。
「嗯啊……」
隔着睡衣也能感觉到她的乳头硬了。
「美夏也很想做呢……」
「才、才没有那回事！今天美夏已经很满足了！只是……」
「只是什么？」
「只是和义之做的话，不管做多少次美夏也很高兴」
「我也很高兴……」
我掀起吸汗的睡衣，伸出舌头舔露出来的咪咪。
「呜、呜呜呜……」
我绕着小小的乳晕仔细舔，最后吮吸了下乳头。
「啊啊呜！！」
「舒服吗？」
「啊、嗯。很舒服……义之的舌头……太销魂了」
我一边心里奇怪她怎样个销魂法，一边继续触手她。
「哈呜……呜啊……美、美夏的咪咪……好吃吗？」
「嗯，非常好吃」
当然并不是真有某种特别的味道。
但是，既得酥胸夫复何求。
「啊……啊呜……嗯嗯嗯……好舒服……」
「咪、咪咪……很……舒服呀……义之……」
「你等着，我马上让你整个人都爽到飞」
我边说边提起美夏的两条腿。
然后隔着裤裤舔她的宝地。
「不、不行……啦。不要隔着……衣服……舔……啊啊！！」
隔着衣服舔确实感觉怪怪的，但是美夏貌似有感觉的样子。
「啊呜……不、不行……不行啦……呜呜。啊嗯！」
美夏的裤裤渐渐被我的口水和她裆中央分泌出来的妹汁弄湿了。
「呜呜、裤子要弄湿啦……不行……义之……」
「呜呜呜呜……都、都说……不、不行了……」
「那我直接上怎样？」
我慢慢地脱下美夏的裤子。
「呜呜呜……」
美夏那个潮湿的宝地门户大开，呈现在我面前。
「全露出来了呢……」
「呜呜……好难为情……」
「反正白天时都被我看光了嘛……」
「但、但是……这种害羞的事情……到底还是令人感到害羞……」
「你很快就会忘记这种害羞的感情」
我说完便亲美夏的秘处。
「啊、啊啊啊啊啊！！啊、不行！义之……不行啦！突然就……啊啊！！」
美夏摇头表示不要。
但是，秘处不停地流出大量的妹汁。
我使用舔美夏那里，好让她更加爽。
「啊、啊呜……义之……义之……美、美夏单是这样……就、就好像、要疯啦……啊啊嗯！！」
「呜……思维……好像……一片……混乱……」
「呜……呜呜……义之……义之……」
我这才发现自己嘴边粘满了妹汁。
「怎么了？」
「美夏、要不行了。你……你快点……」
「快点……什么？」
「不要吊人家胃口……。快、快……点……」
美夏泪汪汪地瞪着我。
「做什么？」
「快点……插进去……」
「诶？就要了？」
我才做了一半前戏呢……。
「好、好像因为白天做了爱爱后，变得敏感起来了……所、所以……」
「什么，我本来还想让美夏也帮我做的……」
「呜、呜呜。对不起……」
「我骗你的。我要插了哦」
我脱下衣服，慢慢地压在美夏身上。
轻吻了一下她，然后用我的老二蹭她的门户。
「哈呜呜呜呜……」
美夏一副焦急地盼望我插入的样子。
「不要太急了啊」
「真坏心眼……义之……」
「哈哈哈……。好事要多磨好枪要多擦嘛……」
──噗
「啊啊！」
美夏不等我说完就用脚缠紧我的腰部，一口气把我的老二全吞了进去。
「…………我说你啊」
「可、可是人家等得鲍鱼都痒了嘛……」
「你这骚货，看我不干爽你，做好心理准备吧」
「啊、嗯……」
我呼了一口气，然后使劲做俯卧撑。
「啊、啊啊！！啊……哈啊……啊、啊嗯……一、一来……就这么猛……啊啊！！」
「义、义之……啊啊！！这、这个……美夏，这个……对……就要这个！！」
「碰、碰到……那里了……呜呜……碰到……好猛……我、我……」
尽管没有做够前戏，可是美夏却好像敏感到了极点。
果然是由于白天的影响么？
「啊呜……啊呜……义、义之、为什么会……这么了解，美夏的敏感处？啊啊啊啊！！」
「那当然是因为我喜欢美夏了啊……」
「真、真的？真的吗？」
「我怎么会骗你……」
「啊、啊啊！！好、好高兴……啊啊！义之、义之……」
只见美夏流着眼泪。
「不要哭啦……」
「没、没有啦……。只是眼泪……不受控制地……啊啊……啊哈啊…………嗯嗯嗯……」
我们就好像成为一体一样同步率４００％。
「里……里面……今天……嗯嗯……塞……塞得满满的……义之的、怎么、比往常、要……大……啊」
「要……啊啊……要撑破了……嗯！啊啊啊、啊啊…………哈啊哈啊……嗯嗯嗯，呜，嗯啊！！」
「那个……怎么……会……那么大？」
你问我我也不知道。
或许是因为我比平时更加性奋……。
我专心致志的做俯卧撑。
「美夏快……义之……啊啊……不行了。快不行啦……义之……我……快要疯啦……」」
「要散架啦……嗯～……」
美夏这样说可不是说笑的呢……，尽管如此我也快到达极限了。
「美夏，我也快不行了……」
「快射！全、全射在我里面！！」
「嗯啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
随着美夏的那一阵叫床声，我里面也咕咚咕咚地射出某种液体。
但是，真担心刚才那阵叫床声会不会街坊邻居听到呢……。
「呼……呼……」
我一边调整呼吸节奏，一边抽出数张纸巾，小心地擦美夏的秘处。
「……呼……呼……呼……」
美夏好像要说什么的样子，可是呼吸急得说不话来。
「舒服吗？」
「……」
美夏微微点了下头。
「还是正常做爱最爽了呢……」
我躺在美夏旁边，光溜溜地抱住她。
然后，决定向她说出我一直埋在心里的事情。
「呐、美夏……」
「………………」
「我想了很多……」
「…………」
美夏带着一副疑问的眼神看着我。
「那个……，我们同居吧」
「！」
「虽然原本打算等你毕业后再说的，不过择日不如撞日，晚同居不如早同……」
不等我说完，她就用嘴堵住了我的嘴。
看来回答自不待言了呢……。
我们一边感受对方的体温，一边享受做爱爱的余味……。
包括由梦我们三人一起吃晚餐。
美夏今天打算住下来，所以由梦回去后就我们的两人世界了。
我们洗完澡，要睡觉前又合了次体。
还是正常做爱最爽了呢。
做完爱爱后，我向美夏说出一直埋在心里的事情。
我们同居吧。美夏的回答自不待言了。
「起床！义之，起床啦！！」
「嗯啊……」
我醒来一看，周围很明亮。
貌似不知不觉睡过去了。
「早上好，美夏……」
「早上好」
「嗯？」
我看了下时钟，已经快要到正午了。
「你不用上学吗？」
「今天要去个地方，所以请假了」
「什么？」
「你放心吧，我已经向学校方面请示了。不是逃课」
虽然她是不是逃课没什么所谓。
「倒说回来，义之，你要光着身子到什么时候？」
「啊……」
貌似昨晚干完那事后光溜溜地拥抱着回味时，不知不觉睡过去了。
「快要出门了，你快点穿好衣服」
「……要去哪里？」
「你快点就是啦，我做好饭的了，你穿好衣服就下来吃哦」
美夏这样说道，便哼着歌出了房间。
「她怎么了……？」
嘛，总之快穿好衣服吧……。
「快点快点，这边……」
「怎么啦……？」
我被美夏带着穿过樱叶葱葱的樱林道，沿着海岸线，通过船坞，最后来到码头。
「为什么来这里啊……」
「你就别问啦……」
美夏这么说着，同时东张西望地环视四周。
她在找人吗？
？？？
「啊……天枷，樱内。你们来了啊……」
传来一个熟悉的声音。
「泽井……」
泽井看见我们，带着一副格外爽朗的表情走了过来。
「哦，泽井，找你很久了……」
「啊，妈妈，你等一下。有朋友来送我了」
泽井身后有个像似她母亲的女性和她的弟弟勇斗。
也就是说──、
「泽井，你要回去了吗……」
「嗯，昨天做完法事了」
「请保重啊」
「天枷也要保重」
看来美夏预先知道了泽井乘船回去的时间。
于是拉着我来送她啊。
「话说回来，天枷，那事顺利吗？」
泽井说出一些我听不懂的事情。
「啊，呀……好像顺利又好像不顺利」
「你们在说什么？」
「诶？那事很不方便由我来说」
泽井取乐道。
很少看见她这种样子呢。
「好啦，你快说」
「我可以说么？」
泽井向美夏使眼色。
美夏既不表示肯定又不表示否定。但是，泽井把她的沉默看做是默许。
「呵呵，其实前天我碰见了天枷，当时她说和樱内之间的关系没有进展，所以我帮她……出了很多点子……」
「！！！」
我震精地看着美夏。
「…………」
美夏愧疚地向我合掌表示歉意。
「………………」
我对两方面感到很震精。
一方面是泽井前天就已经和美夏约好见面的事情。
另一方面是美夏昨天做的荒唐事都是泽井教唆的事情。
……我整个人都斯巴达了。
「………………」
我哑口无言。
我原来以为泽井是个很正派的人呢……。
但是经这么一说，那个载入性格程序的计划确实不像是美夏独自能想到的。
不过要是换成一时兴起跑去研究人工智能的泽井的话就另当别论了。
「呜……」
「哈哈，你不要生气啦。以前还在风见学园时我被你迫害的总计可不止这样吧」
她这样一说，我真是无地自容。
「那结果怎么样？你们俩的关系有进展了吗？」
「嗯，嘛……发生了很多事，到头来得出结论还是普通最好了……」
「是吗？」
「嘛、是的……」
「原来如此，真深奥呢……」
泽井点了点头，然后笑了。
「嘛，就看作是结果不错吧」
总之被水越老师撞见教训一顿的事情最好不要向她说。
「承蒙你的关照了，泽井。在那边保重啊」
美夏伸出右手。
「谢谢你，天枷」
泽井紧紧地握住她的手。
我愣愣地看着握着手的她们。
「樱内也要努力学习哦」
「啊，嗯……」
「樱内你一定行的。虽然成绩不怎么样，不过本来就很聪明呢」
「真的吗？」
「嗯，是的……」
虽然不知道她这样说有什么根据，不过泽井向我明确地点头表示此话不假。
「并且将来有一天，来制造在你设计的身体内搭载我编写的人工智能的机器人吧」
「泽井……」
我设计的机器人搭载泽井编写的人工智能，成为一体。
我想都没想过那种事情，不过仔细一想，这也并非不可能。
「嗯？」
「等、等下……」
「怎么了？」
「这就是义之制造的身体里拥有泽井编写的心的机器人吧」
「嗯」
「那、那不就是义之和泽井的孩子了吗！？」
…………。
我和泽井面面相觑了一番。
然后都笑了。
「有、有什么好笑的！？这问题很严重吧？」
「呵呵……。不是的，天枷」
「我们做的是你的孩子啊」
「美、美夏的！？」
「是的。我们来制作樱内和天枷的机器人孩子啦。这很棒吧」
这个提议很不错。
听到泽井的话后，我原来模糊不清的目标完全确定下来了。
「美夏的孩子……」
「美夏的……孩子……」
美夏不断重复泽井那句话。
「我要上船了。再见啦，樱内，天枷」
泽井挥着手离开了我们。
然后向她的家属告别，上了船。
「………………」
过了一会，泽井来到甲板上。
我和美夏看见她，都用力地挥手。
「拜拜，两位！」
她看见我们，也用力挥手。
「今天就先分别了，以后我们再聚吧！」
「泽井～！要保重啊～！！」
「再见～！！」
不久，泽井坐的渡轮开出港口了。
美夏不停地挥手，直到船消失在海平线上。
◆迈向崭新的未来……◆
次日清晨，我被美夏叫起来，然后走向码头。
貌似美夏为了送回来初音岛的泽井，而拖着我来到港口。
原来泽井和美夏前天就已经见面了。
而且那个性格程序的计划是泽井出的点子。哥听到后感到非常震精……。
泽井在离别之际，向我提议一起做我和美夏的机器人孩子。
我觉得这提议很不错。
然后我和美夏一直目送泽井乘坐的船至到看不见……。
「……说明到此结束，请各位同学仔细阅读刚才派发的资料，以便确认」
自升入风见学园本校以来，已经过了一个多月。
初音岛上盛放的樱花如今也化为樱叶，涣发出与那个时期迵然不同的英姿。
并不是说没见过樱叶，只是在初音岛看到樱叶感觉很新鲜，让我新奇了好一阵子。
嘛，后来不到一星期就习惯了……。
「啊啊啊啊啊啊～～～」
忍不住打了个大哈欠。
班长泽井麻耶在讲台上阐述各项有关明天开始举行的体育节的联系事项。
没想到升入本校班长还是干老本行，真让人发笑。
嘛，其实是因为我推荐的……。
虽然本人反感地说道“又是我？”，但我知道她心里其实欢喜极了。
「明天就要正式开始了，各位同学今天早点回去，好好休息一下」
「不过也有人今天一直在休息呢……」
「喀」
……是指我吧？
我一看，只见班长正瞪着我。
我陪着笑轻轻挥挥手。
「………………」
这时刚好响起了救命的下课铃。
「嘛，算了，班会到此结束」
唉～、好险好险。
终于结束了～～～。
由于涉他们不在，害我困得要死。
……不，就算他们在也照样睡吧。
「嘻嘻，义之君！」
「哦？」
「刚才一直在睡觉吧～？」
「奈奈香」
「我为了叫醒义之君，还一直拼命的扔橡皮擦碎片呢……」
「是这样么？」
真的？
听这么一说，我忙伸手摸头，只见从头上和肩膀上簌簌地掉落白色的碎片。
汗，到底扔了多少啊，奈奈香。
「嘿嘿，不小心扔太多了★」
ＯＴＬ。
我小瞪了奈奈香一眼。嘛，看她那么可爱的份上，咱就不计较了……。
「瞪我也没用！我不跟贪睡虫一起放学回家哦」
「对不起，我醒了。完全醒了！……这样行了吧」
「嘻嘻，合格了！」
「那本姑娘准许跟你一起放学回家」
「太好了～」
我们聊得正甜蜜的时候，班上嘘声四起。
鬼理他们啊。
我和奈奈香可是情侣。
升入本校后，杉并，涉，杏，茜等等要好的同学都分到了不同的班级。。
不晓得这样安排是否存在什么政治性的暗箱操作。
但是，有股说不清的寂寞感。
不过！
庆幸的是，我和奈奈香被分到同班。
对我而言，这就够了。
只是还和班长同班，算是美中不足…。
……嘛，怎么说好。
「义之君★」
奈奈香带着一副超可爱的笑容凑过来。
没错。
我是超可爱的，不可动摇的超级校花白河奈奈香的男朋友……。
这真理放在班上也是一样的哦，各位童鞋！
人们常说的得意洋洋，大概就是指这种感受吧。
？？？
「节操都掉一地了～」
我和奈奈香偎依着走路的时候，忽然响起一阵耳熟的声音。
？？？
「真是没眼睇」
？？？
「白痴脸变得更加白痴了……」
？？？
「不对不对，这张白痴脸，仔细一看也是别有一番特色啊」
？？？
「唉～～～……升上本校还是那副德性，月岛也死不瞑目呀」
所谓信口雌黄，指的正是这情况。
「哼哼哼！尔等是谁我晓的，但我偏要问一句，来者何人！？」
「要想老娘报上家门的话，就请先拿出相应的诚意来」
「要想本宫报上家门的话，就先请给本宫喝杯茶★」
「要想美夏报上家门的话，就先拿钱来」
「要想本爷报上家门的话，就先给本爷报料」
「最后，要想俺报上家门的话！」
「就先给俺介绍妹子～」
不出所料，最后由涉的搞怪收场。
「……完全不明所以欸，涉」
「另外，不要贸然把小恋当成死者」
「是啊，太过分了，板桥君！」
「小恋活得好好的！」
奈奈香鼓着腮帮发起抗议。
「我知道！不过，我的意思是说你们缠绵得这么如火如荼啊！」
「小恋现在正在换衣服～」
茜忽然拿出手机，举在我们面前。
「吓？」
「什么！？」
仔细一看，手机屏幕上好像正在播放视频。
视频里出现脱了一半体操服的小恋。
这难道是通过视频电话连线的现场视频！？
真、真的在换衣服？
『于是呢，那个老师今天啊……』
『啊，大家！？茜，你干嘛拿给大家看！？』
「哦哦哦哦哦～～～～～～！！」
「哦哦哦哦哦～～～～～～！！」
里面是好久不见的小恋。
由于她父亲的工作关系，小恋在从附校毕业后就与母亲一起离开了初音岛。
竞歌台的比赛结束后，我和奈奈香才得知那件事，大感意外。
好不容易才重修旧好，这下又要分开……。
让我感到很难过，不过最难过恐怕是奈奈香。
而现在正直播那个久未谋面的小恋在换衣服……。
话说，有什么用意啊，茜……。
「好唷，小恋！」
我尽量故作淡定地打个招呼。
『义、义之！？』
『呀啊，啊啊啊啊啊！色狼！』
『真是的，茜！我要挂了！』
视频忽然中断了。
「啊咧咧？喂喂，小恋？」
茜急忙呼叫那边，可是没反应，看来是真的挂了。
「哈哈哈，看她那么精神，再好不过了」
「月、月岛的胸部，内、内衣……春光乍泄了！你、你看见了没，义之」
「差、差不多吧」
看得一清二楚。
「喂，真是太走运啦～」
涉欢天喜地的抱住我。
「喔喔～？」
「啊！」
……糟、糟了。
不小心当着奈奈香的面说了不该说的话。
奈奈香笑着凑到我面前……、
不动声色地扯我的耳朵。
「好痛痛痛……」
「你刚才说小恋的胸部什么了？」
「什、什么都没看见！是我的幻觉！」
「嗯，那就好」
奈奈香说着露出天使般的微笑。
「总觉得义之被管得死死的呢」
「呵呵。嘛，樱内也是愿打愿挨的吧」
「自升入本校以来，白河奈奈香的粉丝日益增多」
「而樱内独占了这个超级偶像」
「只有遭下这样的罪，才能够减少周围群众的怨念嘛……」
「倒是那个本人却是自在福中不知福……」
……又乱扯些什么了。
嘛，反正习于为常了，哥表示不在乎。
「那拜啦～」
我催奈奈香快点撤。
「啊咧？等下啊，义之！」
涉急忙叫住我。
「还有什么事？」
「你也不太够朋友了吧！大家一起回去啦！」
「啊……可是」
我瞄一眼奈奈香。
她翻着眼珠看着我。
意思是交给我决定吧？
就我来说，希望我们单独两人回去，不过和大家一起放学回家会更加开心也说不定。
那么，怎么办好呢？
○和奈奈香单独两人一起回去
○和大家组团一块放学回家
◆崭露樱叶的季节◆
“明天就要举行体育节，各位同学今天早点回去，好好休息一下”随着这话音落下，班会也结束了。
升入本校后，我与我的女朋友奈奈香被分到同班。班会一结束奈奈香就来到我身边，叫我心头喜滋滋的。
不用说，我们俩今天也是一起放学回去。
路上碰见那帮附校时同班的老同学，他们约我们一起放学回去。
本来还想和奈奈香单独两人一起回去的……这下该怎么办？
……这种情况下应该顺从我自己的本意。
我只手抚胸思考。
我想和奈奈香单独两人回去。
答案只有这个。
「不好意思大家，我要和奈奈香拍着拖回家」
「诶～什么嘛，太不够朋友了～」
「涉君，可别这么说，怎么能妨碍他们谈恋爱嘛」
「妨碍别人谈恋爱的人，小心被神兽踢暴菊花欸」
「神兽啊……。如果横竖都要被踢的话，我倒想被妹子踢呢……」
「看你菊花那么痒，那么美夏干脆就成全你的愿望来踢你吧」
「天枷好主意，我也来踢」
「我踢我踢！」
她们３个齐齐对涉踢起来。
「你、你们干什么呀！那样说只不过是一种修辞手法，不要当真来踢我啊！」
「嘴上说不要，其实正暗爽着吧」
「没、没有那回事！好痛……」
「我踢我踢，涉君，爽不爽？」
「嗯，慢慢的爽起来了……。这种快感是怎么回事……」
「继续！继续踢我！女王大人！」
喂，气氛渐渐朝着诡异的方向发展了啊。
「喂、喂……涉……」
「义、义之君。这种情况下，我是不是也踢一下比较好呀？」
奈奈香郑重其事地问我。
「最、最好别那样做……」
「嘛，别理那个变态，樱内」
杉并懒得理那边爽着的涉，走到我面前。
「什么事啊」
「你看下这个」
杉并递给我一张便条纸。
上面画着简陋的地图。
「这是什么？」
「这是可遭遇超常现象的约会地图，本杉并大人特地为了你们制作的」
「我说啊……」
「呀，小东西不成谢意」
「你也听下人家说话好不好」
「干嘛要用那种莫名其妙的玩意儿来丰富我和奈奈香的约会」
「这还用问么，就因为是约会嘛！」
「啥？」
「你仔细想下……」
「两个小情侣偎依着走在昏暗，行人稀少的道路上。……这时，突然出现超常现象！！」
「……懂了没？」
「压根儿搞不懂……」
「一种其他地方无法体验的兴奋感袭上双方的心头，。借这个机会，保证你们的关系必然更加上一层楼！」
杉并灿烂地露齿一笑。
「……免了」
我晕。
唉～怎么全是一副德性。所在的班级被打散后，结果他们的疯颠劲反而更叫人跪服了。
……话说，我以前也算是其中一员呢。
「我们快走吧，奈奈香」
「诶、咦？扔下他们就走方便么？」
「没关系，他们只是在拿我们娱乐」
「没错！就是拿你们刷开心值！」
「干嘛这样强调啊……」
「变态又有什么关系！到底是人嘛！」
涉这样毅然说道，这语气让我有种似曾听过的感觉。
「山寨版呢……」
「耶！」
「啊嗯★」
「哈哈哈，他们俩要走了，大家一起为他们送行吧！」
杉并用莫名其妙的方式结束这场闹剧，为我们送行。
「我们可不会去那什么可遭遇超常现象的路线」
「会后悔一辈子的欸」
「会你妹！」
就这样，我和奈奈香在大家的送别下回去了。
茂密的樱叶丛中，我和奈奈人彼此两人走在上学道路上。
悄悄地手牵着手……。
尽管已经和奈奈香交往很久了，但手牵手还是让我感到有些难为情。
脸上不由自主地傻笑着。
奈奈香好像也跟我一样，止不住脸上的喜悦。
这样一来，我们看上去就像是一对奇怪的情侣呢……。
「不和大家一起回家，这样做好么？」
奈奈香这样问我。
「那你想和大家一起回家吗？」
「不，我不是那个意思……」
「只是觉得有些对不住大家」
「不要放在心上，反正几乎每天都和那帮家伙混在一起」
「反而我和奈奈香单独相处的时间是凤毛麟角啊」
「啊哈哈，是这样么」
「当然是啦，所以你别放在心上」
「是我想和奈奈香单独两人一起回家」
「……嘿嘿」
「我也是的」
奈奈香这么说着，把头靠在我的肩膀上。
跟着小声说道。
「义之君，总是很吃香呢～」
「咦？干嘛突然这么说？」
吃香的是奈奈香才对吧～。
例如让她一个人待着的话，不知什么时候就会有一堆围观的男生。
因此绝对不能让她一个人等我。
然而，奈奈香露出一副惊讶的表情。
「唉～缺乏自觉呢」
「诶～？为什么为什么」
「奈奈香才是超级吃香吧～」
「嗯～那不一样吧～」
奈奈香看着我，脸上写着“你不明白呢”。
「围绕我的人群和围绕义之君的人群，完全不一样啊」
「嗯？」
我搞不明白，只好歪头寻思。
「嘛，缺乏自觉的义之君也挺有魅力的呢。呵呵呵」
嗯～搞不懂。
不过，我回头想到反正奈奈香很可爱，搞不懂也没关系。
……那接下来，
和奈奈香去逛什么地方吧。
◆和奈奈香一起放学◆
我拒绝了他们的邀请，决定和奈奈香单独两人一起回家。
我们俩手牵手走路，没想到交往这么久，还是让我害臊得傻笑起来。
那接下来，和奈奈香一起去什么地方逛逛吧。
算了。
毕竟和大家一起回去更加热闹些。
「那么，大家一起回去吧」
「喔！」
「啊啦啦，妨碍到你们可不好吧」
「客气个什么啊。可不像花咲你」
「嘛，反正义之说行了。有什么关系」
「那么，一起回家吧」
大家热热闹闹地放学回家。
「明天就是体育节了呢！」
「真紧张呢～」
「好紧张啊，美夏还是第一次参加体育节」
「美夏……、这类活动用不着那么拼命的。嘛，倒也明白你的心情……」
天枷看上去好像很紧张的样子。
她开始每逢遇到这种活动就积极地去参与，这是个好倾向。
讨厌人类的倾向可能也减轻了很多。
「可惜的是，不能和杏学姐你们一起比赛……」
风见学园的体育节是由附校和本校联合举行的，但是比赛却是附校和本校分开进行。
我们和天枷，由梦的比赛是分开进行的。
我们的对手是包括音姐在内所有风见学园本校的学生。
与去年不同，我们今年的对手是高年级学生，可说情势不太有利。
再加上去年的老战友杏和茜，杉并他们，今年却变成敌手。
但相反的是，和去年的头号竞争对手奈奈香变成同班同学。
……还真够复杂的。
「白河同学准备参加什么项目？」
「我准备参加二人三脚，借物赛跑等等好多项目……」
「啊，还要参加班级对抗接力赛跑哦！」
班级对抗接力赛跑是压轴项目。这个比赛项目可说是体育节中最重大的活动。
当然我也报名参加了。
「哇，参加的项目还真多」
「其中很多比赛都能期待令人意外的萌点呢」
「萌、萌点？」
「一定是和义之君参加二人三脚吧？」
「嗯……」
「哈哈哈，和全校男生思慕的校花紧挨着赛跑啊～～～！必然会招致全校男生怨念！」
「别，别那样说啊，归根到底只是为了比赛」
「说的倒漂亮，心里却是十分想在全校学生面前放闪光弹……」
「哈哈哈，樱内可是那种受到围观反而更加性起的人嘛」
「为什么那样说！」
「怕啥，又不会掉你一块肉」
「别、别这样，义之君！现在还是体育节中啦！」
「喏喏，要直直的跑～。步子慢了哦～」
「不、不行，不要！这样人家跑不了啦！」
……这小品是搞什么飞机？
「讨厌，义之君，禽畜！色狼！」
「义之最爱在围观下做了嘛……」
「差劲的男生……」
「我、我说啊～。不要用意淫来口胡好不好」
「…………」
晕死，你看都害奈奈香满脸通红了不是么！
奈奈香可经不过这般折腾。
跟这帮家伙走在一起，必然没好事。
话说回来，这种情况下没有小恋太不平衡了，简直是受到全火力的攻击啊～。
「我们还要去约会，在这里拜拜了」
「诶？你说真的……」
「啊～。都怪杏和涉君去调戏他们～」
「茜不也是乐在其中嘛……」
「算，算是吧」
「嘛，美夏我们还没那么不识趣，老是去妨碍情侣去拍拖」
「你们尽情地去约会吧！」
天枷得瑟地说道。
「用不着你说我也会这么做」
我一把把奈奈香抱在怀里。
「哇，义、义之君」
「哼。你也就现在才笑得出来了」
「这话什么意思？」
「废话嘛，当然是因为明天我们一年３班会获得第一名啦！嘘嘘嘘嘘！」
「……胡说，第一名可是一年２班。对吧，杉并」
「嗯，无需问我……」
涉和杏他们都一副信心十足的样子。
看来这帮家伙都不把高年级学生放在眼里。
「呵呵呵，蠢材。很遗憾，第一名已经是一年一班的囊中之物了。对吧，奈奈香」
「嗯，我们不会输的」
我们之间迸起一阵劈啪作声的火花。
「呜呜，不能参与那个冠军争霸赛，实在是太遗憾了……」
在这一触即发的气氛中，唯有天枷沮丧地耸拉着肩膀。
「明年你就可以和我们过招的了，今年先争取获得附校的第一名吧……」
「嗯，既然杏学姐这么说那美夏一定会全力以赴」
「和涉君同班，这点让我有些不太放心，不过，我也会努力的」
「茜，你这话算什么意思，我就那么不靠谱么！」
「嗯……」
「不是吧……」
「嘛，总之不管我们哪班赢了，都不准撒泼」
「对于赢了的那班，要毫不吝啬地鼓掌致敬」
「好的！」
「正合我意」
我们针锋相对地一起点头同意以上条约。。
「那明天见，我们走吧，奈奈香」
「啊，嗯。明天见」
「嗯，明天见～」
「记得明天是体育节，今天别太卖力了哦」
「不用你管！」
「什么意思？」
「你不懂就行了」
「啊，刚才你鄙视我不懂是不是？你不说行，今天我就放开手脚去卖力！」
奈奈香放出狠话。
我想她一定是不懂得那句话的意思……。
「没错没错！就那样去卖力，白河！尽最大努力去消耗义之的体力！」
「……晕～我们快走吧，奈奈香」
「啊，等下我啦，义之君！」
就这样，我们和爱口胡的涉他们分开走了。
「真是的，受不了他们」
「不和大家一起放学回家，这样做没关系么？」
「没关系啦，反正本来就打算路上和他们分开，和你一起去拍拖」
「……嗯。我也是」
「我也是想和义之君单独两人相处……」
奈奈香偎依过来，同时脸上飞上一抹红晕。
又由奈奈香说出来，让我感到怪害臊的。
「…………」
「啊，没什么没什么」
奈奈香露出一副微笑，掩饰羞色。
「倒是要去哪里？」
奈奈香娇爹爹地问我。
这个嘛──。
◆绝不会输！◆
想到偶尔热热闹闹的也不错，我便决定和大家一起放学回家。
“明天就是体育节了呢～”大家谈论起这个话题。
然而由于话题半路上向不太乐观的方向发展，所以我和奈奈香不得不借口要去拍手，逃也似地闪人了。
那么，要去哪里好呢。
「要去逛商业街吗？」
「好呀～」
「那么顺便让义之君陪我去个地方吧」
「有什么想要的东西吗？」
「嗯，有一些东西」
「那我们快走吧」
我和奈奈香手牵手走向商业街。た。
商业街上熙熙攘攘的，放眼都是放学回家的学生和外出购物的家庭主妇。
要注意别和奈奈香走散了。
我握紧了奈奈香的手。
「…………」
「那、那么，奈奈香想去逛哪间店？」
「嗯～那间」
奈奈香指着一间商店。
那间店是今年春天新开张的杂货店。た。
「我觉得太可爱了！」
「里面出售着饰品，小东西，家居小装饰用杂货的说」
「我早就想和义之君一起来这里逛逛了～」
说得那么讨人欢喜，让我那个心花怒放有木有！
不管哪里我都奉陪到底，奈奈香！
话说，说店铺很可爱的奈奈香不是也很可爱嘛！
「那我们进去吧！」
「嗯！」
里面确实如奈奈香说的那样，摆满了可爱趣致的杂货。
既然说是很可爱，所以我心里想像一定是间精品店，但是没想到里面都是充满异国风情的商品。
有点缀上莲花的小东西和有东方龙图案的家居装饰品。
喔～还有卖一种色彩鲜艳的门帘，上面印着好像是印度神的图案，我也不太肯定。
「嗯～」
奈奈香面对着小东西伤脑筋。
她在看什么呢？
「这个是？」
「挂饰，都很可爱，不知应该选哪个好」
「我看看。啊，真的耶」
用色彩缤纷的串珠制成的绳子上有个小小的银制饰品。
而那个银制饰品有好几种款式。
「这是……鸟？」
「是呀，好可爱～」
「这个是狗？又像是牛」
「不是猫吗？」
「诶～？这是，猫～？」
我不禁看向那富有手制风格的饰品。
都很简朴可爱。
「这个给小恋不错吧」
「你要送礼物给小恋吗？」
「嗯」
「啊，不过，并不是什么厚礼」
「前些时候，小恋送了生日礼物给我──」
「所以我要回礼」
５月３日是奈奈香的生日。
我和涉，还有茜她们，热热闹闹地开了个生日庆祝会……。
在很多礼物中，还有小恋送来的礼物。
「小恋的生日还早得很吧？但是，我等不及到那个时候来回礼」
奈奈香这么说着，调皮地笑起来。
不由得令我再次感慨到“奈奈香和小恋之间的关系没有一丝改变呢”。
我和奈奈香，及涉和小恋，有一段时间陷入了奇怪的四角关系中。
因为这这事，导致她们陷入长年的友谊出现裂痕，甚至再也无法和好。
那段时期发生了很多事。
又吵架，又闹不和……。
即使如此，我们从“想继续做朋友”“一心一意地喜欢对方”的心愿出发，
最后总算克服了危机。
虽然小恋毕业后就离开了，
但就算远隔两地，她和奈奈香仍然保持着联系。
对对方的关心也没有改变。
「另外我还想送一个给小柚」
「啊啊……」
小日向柚！
是个非常活泼的小女孩，奈奈香的好朋友。
由于患上重病，与父亲从本岛迁来这座初音岛。
因为水越医院里有个医疗团队，曾治愈过这种重病。
不用说，手术是大获成功。并且在前几天，小柚平安出院了。
从那之后，小柚由于她父亲的工作关系，又回去了本岛……。
「还能再见到小柚吧」
「肯定」
一定可以的。
明年小柚要读小学的时候，又要回到这座岛。
因为她父亲，慎叔希望小柚生长在环境优美治安良好的地方。
而且最重要的是，小柚似乎很喜欢这座岛。
听说她自从见不到奈奈香后有些寡寡郁欢。
“又再能见到那张十分活泼的笑容”。
单是那么一想，我的心坎里便好像涌现一股暖意。
「嗯，决定了」
「小柚就送这个拍翅膀的小鸟挂饰……」
「小恋就送这个猫牛两不像的东西」
「哈哈哈，总觉得很衬她们啊」
「对呀～」
「那么……给你」
「啥？」
奈奈香把吊饰递给我。
这是一种心型装饰的吊饰。
「希望我最心爱最心爱的义之君也有这么个东西」
「奈奈香……」
「这个可是很特别的哦」
「因为这是送给无话不谈的好朋友」
「难以忘怀的乐队队友……」
「我……第一次真心喜欢上的男朋友，义之君」
心形饰品亮晶晶地闪烁着银光。
这说不上完美无缺，略些瑕疵的手制形状……。
十分恰当地比喻了我们之间青涩未脱的关系。
「是给我的吗？」
「嗯，要好好保管哦」
「当然会啦，谢谢你，奈奈香」
「嘿嘿」
奈奈香拿着那三个吊饰走向收银台。
当场办理了发送给小恋和小柚的礼物的手续。
还附上奈奈香的亲笔留言卡。
收到这样的礼物，小恋和小柚也一定会高兴的。
「怎样？」
「嗯，感觉很好，感觉很好！」
我当下把奈奈香送给我的心型吊饰装在手机上。
心型饰品晃来晃去，亮晶晶地反射着光芒。
感到十分高兴。
奈奈香看到我盯着吊绳咯咯直笑的样子，羞涩地笑道。
「感觉怪害臊的」
「为什么？」
「因为好像一把抓住了我的心脏一样」
「哈哈哈，用这个吊绳？」
「嗯」
「嘛，虽然事实上已经抓住了我的心……」
……也就是说，我要抓牢奈奈香的心。
那也是啊。
我怎么会松开这么纯真可爱的奈奈香。
「嘿嘿」
「嘿嘿」
彼此羞涩地微笑。
然后，我们笨手笨脚的手牵手漫步。
在那之后，我们喝了下茶后便回家了。
我们决定去逛下商业街。
我们去逛奈奈香早想跟我一起进去的商店，恩恩爱爱的挑拣商品。
据说是在找送给小恋和小柚的礼物。于是我们一起挑选购买适合送她们的礼物。
奈奈香也送给我一个特别的礼物。
那是一种银光闪烁的心型吊饰。奈奈香说“好像一把抓住了我的心脏一样”。
我又高兴又害羞地笑起来，并且牵着羞人答答的奈奈香手漫步。
「去看大海吧」
其实这座岛四面环海，根本用不着专程去看大海。
但是，岛上有个宝地可以了望最大范围的大海。
奈奈香愣了一下，旋即懂了我说的意思。
「嗯！」
望海的地方。
并且是──
充满我们回忆的地方。
以前当奈奈香那种可以窥视别人内心的能力消失的时候，我们曾经来过这里。
奈奈香为什么会拥有那种能力，及为什么会消失了。
事到如今无从知晓。
只知道当这座岛的名胜－永不凋零的樱花树枯萎的那天起，奈奈香的能力便消失了。
如今一想，从那时起，我也没再看到别人的梦境。
也许是从那天起，某个使这座岛上产生奇异事件的事物消失了。
但我还能变出日式点心，说明并不是魔法从这个世界上消失了。
「哇～」
今天的天气很晴朗，隐约看得见海对面的本岛。
奈奈香从了望台上探出身子眺望。
这天真无邪的样子，根本无法从四个月前的她想像得到。
那时的奈奈香，由于失去了那种不可思议的能力而几近崩溃。
但是现在……。
就算不能读取别人的内心，照样能挺下去，能活下去。
因为奈奈香已经脱胎换骨了。
「真漂亮呢～」
「奈奈香，不要把身体伸出去，很危险的啊」
「没事的，没事的～」
奈奈香像小孩那样调皮地闹起来。
为免发生意外，我还是悄悄地扶住她的腰部。
万一不慎跌到栏杆外边就坏了。
话说回来，小裤裤可能会走光，这点也很麻烦。
「哇……」
「好、好舒服」
「嗯。毕竟今天风和日丽嘛」
夕阳下的橙黄色波浪平静地扑打着海滩。
轮船缓缓地驰过。
「这里果然是个好地方呢」
「是呀」
「还有香喷喷的薄煎饼店嘛」
「啊哈哈哈。义之君，肚子饿了吗？」
「有一些」
「啊，但我想继续和奈奈香一起看海」
「嘻嘻」
「那一边吃一边看啦」
「我一闻到那股香味，也馋不住嘴了」
「这、这样啊」
于是，我们俩一起走去薄煎饼店。
这间店由于尽量使用天然材料，无论哪种都带透出一股淳朴的甜味，味道很好。
「选哪个好呢～唔～拿不定主意～」
「你挑两个你想吃的啦」
「诶？为什么？」
「这样一来，两种都能吃一半」
我买下奈奈香其中一个想吃的，分给她吃就行了。
这样一来，双方都吃到两种薄煎饼。
「义之君，真聪明！」
「哈哈哈。哪里，过奖了」
「好棒，好棒！」
「哈哈哈，小事小事」
店员略带窘状地露出笑容。
结果奈奈香挑了草莓奶油薄煎饼和巧克香蕉薄煎饼。
我们买下这两种，各吃一半。
「嗯～～～、好吃～～～」
「真好吃～」
我和奈奈香一起边看海边吃薄煎饼。
多么幸福的时光！
「这样和义之君一起吃的薄煎饼最好吃了呢」
「奈奈香……」
「啊，不单是薄煎饼哦，其他都是的」
「只要是义之君和我一起吃，不管吃什么都好吃」
喀……。
说得太让哥欢喜了，奈奈香。
「我也是，和奈奈香一起吃的东西都很好吃」
「嘿嘿……」
「啊……讨，讨厌，义之君！啊哈哈哈！」
「诶，怎、怎么了？」
奈奈香忽然笑起来。
怎么了？
「你鼻尖上粘着奶油啦～」
「啊咧？」
难道是刚才吃的时候不小心沾到的？
真窘。
「呵呵呵，等下，不要动」
「哦……」
奈奈香……。
舔了下我那沾着奶油的鼻尖。
「哇……」
「嘿嘿嘿嘿，好了，弄掉了」
「谢，谢谢」
「…………」
「…………」
坏、坏了。
恨不得想立即把奈奈香抱在怀里！
但是，这里到底不太方便……。
呜呜呜呜！
「那、那么，给你谢礼」
「咦？」
我用周围难以察觉的速度迅速地亲了下奈奈香的脸蛋。
「啊！」
「嗯」
啊啊，情何以堪哪。
我和奈奈香都满脸涨得通红。
直冒细汗……。
但是这十分羞涩又非常幸福的滋味让我久久地陶醉。
◆望海的山丘上◆
我们来到那个望海的最佳场所，一边眺望大海一边吃薄煎饼。
这时，奈奈香帮我舔掉沾在我鼻尖上的奶油，为表谢意我亲了下她的脸蛋。
于是我们都害臊得满脸涨得通红，同时也感到非常幸福……。
天完全黑了。
我放心不下，便送奈奈香到她家附近。
当来到就要看见奈奈香家的地方时，我们站住了。
平时基本上在这里依依不舍。
面对面聊些有的没的话题。
因为彼此心底里都不想分开……。
「明天的体育节，让我们一起加油吧」
「嗯」
没错，明天就是体育节。
目标当然是第一名……。
但是与涉和杉并，杏她们不同个班级这点是其中一个令我忧虑的因素。
他们的战斗力可以说和我几乎是不分伯仲。
而且各自拥有独具特色的直感。
在我们聚集在同个班级的情况下，那些直感和战斗力所向披靡，能发挥出远超一加一的力量。
实上，在去年的体育节里，加上各自绝佳的状态，我们领导本班获得了第一名。
但是，现在大家各分东西……。
老实说，不晓得他们会怎样出招。
涉和杉并肯定也想到了这一点。
要看穿对手的底牌。
……但是，现在的我有大爱的奈奈香。
要靠这爱的力量，想办法领导班级取得第一名。
并且，全副身心地投入比赛中。
「那……那个」
对话中断，奈奈香绞尽脑汁地想话题。
尽管不想离开，但是我们不得不要离开。
我也想再待在一起，可是明天我们还能再见面。
那种着急感，或者焦急感反而让我们倍受煎熬。
不一会，彼此不约而同把脸凑过来……。
「……嗯」
「…………」
亲个吻。
奈奈香那柔软的朱唇贴在我的嘴唇上。
仅是这样，奈奈香就涨得满脸通红，大眼睛里噙满了泪水。
尽管已经亲了好多次了，奈奈香还是未完全适应这种行为。
这样的她可爱死了。
我……
我再亲了下她。
奈奈香发出细微的声响，看样子是来了感觉。
「嗯……嗯、嗯嗯……」
我试着把舌头伸进去些。
奈奈香怯生生地回应我的舌头。
腼腆地缠绕我的舌头。
好可爱。
从吻合的嘴唇里流露出炽热的呼吸。
「呼……」
「义之……君」
「不、不行啦，这样做」
「咦？」
「我……」
奈奈香忸忸怩怩的。
难道说是有感觉吗？
「奈奈香，光亲吻就有感觉了吗？」
「因、因为……义之君，那么」
「嗯？」
「那么……色地……吻我」
「让我不由得臊热起来……」
「奈奈香」
听到奈奈香那么说，我的丹田里也涌起一股臊热。
好、好可爱！
「奈奈香……」
「啊……」
我欢喜得想再亲她。
而奈奈香羞答答地闭上眼睛等待我的吻。
「嗯……嗯……嗯嗯」
我情不自禁地把奈奈香的柳腰抱在怀里。
……完了。
奈奈香实在太可爱了，叫我快要把持不住。
我轻轻地摸奈奈香的咪咪。
奈奈香的娇躯哆嗦了一下。
我一边接吻，一边像按摩那样轻轻地摸咪咪的。
就算隔着衣服摸，奈奈香的大咪咪还是那么柔软的要死。
我顺着咪咪那圆润的形状来回摩挲。
「嗯、嗯……呼……嗯嗯」
从她的娇鼻流露阵阵娇息。
要是被别人撞见这一幕肯定会成神马门。
但是，我停不下手。
我的小兔乱撞，奈奈香也跟我一样。
从轻轻抚摸着的咪咪上传来她的悸动。
「义、义之……君」
「这样做……不行啦……」
奈奈香悄悄地制止了我的咸猪手。
……啊！
对、对了。
明天是重要的体育节。明知不能和奈奈香做那种事，但我却忍不住就兽性大发……。
「对、对不起，我忍不住就……」
「没……没关系」
「因为我……」
「也是没忍住……」
「奈奈香……」
「呵呵，要忍耐呢」
其实我很舍不得让这么可爱的奈奈香回去。
希望就这样永相厮守。
但……。
还是要忍耐。
奈奈香也说了要忍耐。所以我也要忍住兽性。
……不，现在就先忍耐吧。
要是继续做下去，我会真的不想让她回去。
明天可是体育节，我不能拖累奈奈香身体。
看到我轻轻地松开嘴唇，奈奈香恍恍惚惚地纳闷儿。
「要是继续做的话，我会不想让你回去的……」
「我肯定会把你带回家，不愿放开你」
「义之君……」
奈奈香欢喜的羞红了脸。
「义之君很细心的为我着想呢」
「我很开心」
「这还用得着说么」
其实我那个难受的叫痛苦啊～。
要是明天没什么事的话，我准会带回家发泄。但体育节的话就不能那么做了。
毕竟女人是水做的。
要是今天玩俯卧撑，致使明天奈奈香有什么不适就糟了。
「谢谢你，义之君」
「但说实话，我有点想你约我回去……什么的」
「诶？」
「啊哈哈，我说笑的，开玩笑啦」
「玩我咩～害我一瞬间信以为真了～」
「啊哈哈哈，义之君，一瞬间露出很欢喜的表情～」
「那、那还不是……」
要是奈奈香表示默许的话……。
我可会不顾明天的比赛，兽性大发袭击你的哦。
「嘻嘻，义之君，好可爱哦～」
「我说啊～」
「呵呵呵」
「嗯～，那么，等体育节结束后……」
「我可以尽情地向义之君撒娇吗？」
「奈、奈奈香！」
「我也……在忍耐的喔」
「所以……」
「当、当然好了！」
「我们说好了哦」
这、这个小恶魔般的鬼丫头……。
明明按中了我的死穴……。
不过，算了！
奈奈香只是在装成小恶魔的样子嘛。
本来要是单独两人你卿卿我我后，一般她都会非常羞涩的。
那一点也是很可爱。
我悄悄地握住奈奈香的手。
传来奈奈香的手温。
「义之君……」
奈奈香也握紧了我的手。
「…………」
「…………」
彼此心照不宣。
老实说，我是不想让她回去的……。
但是没办法，明天可是体育节。
可是，我和奈奈香还是依依不舍的。
本来平时分开的时候就十分伤感，难受……。
但是这次特别难受。
总觉得今天相处的时间比平时少得多。
「我说哦，义之君……」
「嗯？」
「等明天的体育节顺利结束后……」
「我们要比今天，相处得，更久更久哦」
「奈奈香……」
「因为我总觉得今天格外伤感」
「原本的话，经常绕去更多地方玩」
「比如在这里聊个不停啊，去你家玩什么的吧」
「但是今天却不能那样做了」
「我也一样啊。总觉得格外难受」
「想相处得更久又相处不了，这种纠结感比预想中还要难受」
「嘻……说得是呢」
不一会儿，我们把牵着的双手举到胸前的高度。
「不过要忍耐」
「嗯……要忍耐」
「等体育节结束后，我们要一直在一起哦」
「一直相处到直到奈奈香说要回家」
「嗯！说好了哦，不准反悔哦」
「嗯，说好了」
我们双手握着，微微上下挥动。
体育节是风见学园众多有趣活动的其中一个。
但没想到它竟然会让我们这么难受。
从某种意思上也不错吧……
因为可以这样更加深入地互相了解我们之间的羁绊。
不久……。
彼此握着的手依依不舍地分开了。
我情不自禁地拥抱奈奈香。
「呀？」
奈奈香吓了一跳，身体绷得紧紧的。
不想就这样让她回家，但一想到明天的比赛，就不能那样做。
所以，我这样拥抱她。
我的感觉全是奈奈香那股柔软的肌肤感。
还有股芬香……。
「义、义之君？」
「抱歉，奈奈香」
「可以再这样子一会儿吗」
「诶？」
「虽然往常分开时也很伤感」
「但今天却格外伤感」
「义之君……」
奈奈香把纤纤玉手绕到我身后。
「嗯……」
「我也是同感」
「由于明天有比赛，因此今天要比往常更早的分别」
「但是，那样做非常难受呢～」
「嗯，很难受」
换成平日，我们现在大概还在什么地方溜达。
即便来到这里，八成也是聊些有的没有不停。
有时还会来我家……做那样的事情。
啊啊，该死的体育节……。
呀，活动本身倒是没错，但我们很痛苦啊。
「义之君……」
「再用力抱紧我」
「嗯！」
由于有了奈奈香的允许，我便更加用力的抱紧她。
啊啊……奈奈香的小蛮腰。
纤细的玉背和香肩
并且吹弹可破的娇躯。
我抱着她，把那些感觉铭记在心底。
「嗯……啊……」
在我怀抱中的奈奈香喘不过气来……。
但是她更加用力的搂抱我。
「我说啊，义之君……」
「嗯？」
「明天，等明天体育节顺利结束后……」
「我、我可以尽情地向你撒娇吗？」
「奈、奈奈香……」
「我想和义之君永远这样子……」
「我也是啊，奈奈香」
希望这样紧紧地拥抱，永远在一起。
啊啊，要是明天没有体育节的话该多好……。
但是，活动本身是没错的～。
而且我也很期待。
奈奈香也是一样。
盼望着彼此一起参加的体育节。
没法子。
「那么，要忍耐……一会儿」
「嗯……要忍耐」
「等体育节结束后，我们要一直在一起哦」
「一直待到直到奈奈香说要回家」
「嗯！说好了哦，不准反悔哦」
「嗯，说好了」
过了一会，彼此终于依依不舍的分开了。
「那么……明天见」
「嗯」
奈奈香屡屡回头向我挥手……。
很快，她的身影消失在她家的方向。
「唉～～～真难受～」
虽然明天还能见面，每次短暂的离别都让人感到很痛苦。
并且这次十分……。
「但是也不能那么说呢」
「我也要早点回去，为了明天养精蓄锐」
能够堂而皇之的睡觉这点倒是蛮幸福的。
换成往常，音姐和由梦肯定会过来家里打扰。但是今天到底不会过来吧。
音姐由于这是自己任期中举行的体育节，而要做为活动负责人忙于准备。
而由梦应该也不会扔下音姐不管，跑来我家。
「回家吧……」
然后埋头睡个够。
还不想分开。但明天是体育节，今天要早点回家为了明天养精蓄锐。
虽然平时分别时都很依依不舍，但是今天这种感觉特别强烈。
我们感到着急焦躁，不约而同地把脸凑过来接吻……。
「嗯？怪了，怎么会有灯光」
──哗啦哗啦哗啦……
「我回来了……」
「怎么这么晚回来，弟弟君！」
「咦，音姐？」
音姐不知怎的会在起居室里。
「我的肚子都饿瘪了」
由梦坐在蹋蹋米上，任性地说着。
「还有由梦也在？你们干什么啊？」
「你问干什么？」
「还不是因为在等哥哥回来做晚饭啊」
由梦这样怪罪我一句，脸上写着“干嘛要那样问？”。
「我说啊……。我明天要参加体育节啊，最少今天你们自己动手做下晚饭好不好！」
「不要」
「呜～真不可爱。你们难道就不会照顾下我么……」
「明天就是体育节了，为什么却这么晚才回来？弟弟君」
「你班上没说“今天要早点回家睡好觉”吗？」
「……唉。嘛，说来话长」
「不过，这里有个打扰我睡觉的恶魔」
我指着瞪眼的由梦。
「哥哥以为明天是体育节，所以高兴得飞上天了呗」
「反正肯定是和白河学姐滔滔不绝的聊明天参与的项目吧」
「正是那样！」
「哼嗒，真不要脸」
「什么啊～！我可是忍住欲望回来的啊！」
「原本的话，我要做那种事或这种事，亲亲热热的赛过活神仙！」
「…………」
啊！
糟了，由梦露出生硬的笑容。
我怎么这么大意，不小心话出真话！
「……刚才我是开个玩笑～」
「喔～～～、原来那么辛苦回来的啊～」
「那想必哥一定很难受了～」
「喀……」
「可是不早点回来的话，也会拖累白河同学吧」
「呜……是的。正是那样」
因为我们恋恋不舍地不愿分开～。
「嘛，事情就是这样……」
「我现在要早点睡觉以便养精蓄锐」
「所以，晚饭你们就随便……」
「那事和这事是两码子事」
「诶诶诶诶诶诶！？」
「快去做晚饭！」
「别那么不愿意了，姐也会来帮忙做的」
「…………」
唉……。
还以为今晚能安静地度过。
到头来还是老样子啊，唉唉。
◆一如既往的夜晚◆
我回到家看到竟然有灯光，而且家里还有音姐和由梦她们。
据说是在等我回来做晚饭，看她们是不想让我休息。
她们俩都是魔鬼……。
「啊～、喀啊～」
「早上好」
「喀啊～……、喀～」
「现在是早上七点」
「喀～、嗞嗞嗞……」
「义之君还睡得死死的」
「但是再不起来的话就要迟到了」
「要是迟到就坏了」
「因为今天是体育节」
「喀～、喀啊啊啊……」
「但是，义之君没有一丝要醒来的迹象」
「逼不得已，我打算使用强硬手段叫醒义之君」
「脸蛋，戳戳」
「喀～、嗯……嗯嗯」
「没醒来」
「额头，戳戳」
「嗯、嗯嗯……」
「哦，翻了个身。就差一把劲了」
「脸蛋，捏捏」
「嗯嗯嗯」
「别这样，由梦……」
「虾米？」
「又，又来了」
「我可是奈奈香，又把我搞错成由梦了！」
「打击，大受打击～！」
「耶，这个负心汉～！」
「肚子我挠我挠我挠我挠～～～！」
「啊ーーーーー哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
还在和周公聊家常的我被肚子上不同寻常的发痒感给惊醒。
「总算醒了呀」
「什……什么事？发生了什么事！？」
「早上好～」
「……奈奈香？」
面前是带着一副灿烂笑容的奈奈香。
还调皮地敬着礼。
「为什么又把我搞错成由梦了呢？」
「……诶、诶？什么？」
我搞不懂奈奈话所说的话的意思。
由梦怎么了？
「什么你个头啦～」
「人家好心来叫醒你，可为什么又搞错了呢～」
奈奈香闹脾气地翻眼看我。
话说，她又来叫醒我……。
然后，我又把来叫醒我的奈奈香搞错成由梦，似乎是这样子。
「……抱、抱歉，我是无意的」
「无意？」
「你无意中把心爱的女朋友和由梦搞错了么」
「一句无意就能推卸一切过失了吗！」
「对、对不起。非常抱歉……」
刚才睡得迷迷糊糊的，记不太清楚当时的情形。但是这下可全是我不对。
我双手合揖，低头认错。
「我闹别扭了」
「啊，别、别闹别扭，奈奈香」
不过，闹别扭的奈奈香也蛮可爱的，有点想看看……。
「闹别扭闹别扭」
「哦……哦哦，在闹别扭」
「不开心不开心」
……好、好可爱。
「不开心～」
……真喜庆呢。
「呜～。明明人家在闹别扭，干嘛你却摆出那么幸福的表情？」
「不、那个，因为很可爱」
「什么意思啊～」
「就是说闹别扭的奈奈香很可爱」
「呜呜～」
「就、就算你这么讨好我，我也不会原谅你的」
「啊呜～。真的对不起啦，奈奈香」
「呜～」
「啊……现在不是顾着做这种事的时候！」
「诶？」
「要迟到了！」
「…………」
「啊啊啊啊！」
我们急急忙忙地从家里跑出去。
我急得一下子锁不上门。
「义之君，快点快点！」
「等、等下……」
要是迟到难得一次的体育节就坏了。
一锁好门，我们便朝着学校跑起来。
「呜哦哦～、刚醒来就要跑长途马拉松～」
看来体育节还没开始，体力就会被用光了。
「真是～、亏人家好心来叫醒你」
「都怪义之君认错人了～」
「原谅我吧～」
「我再也不会认错人了」
「真的？」
「应该！」
「应该？」
「啊不，绝对不会！我发誓」
我把手放在自己的左胸上发誓。
「嗯，很好」
「下次再认错人的话，我就把你倒吊起来」
「呜，呜哇，是、是的！」
「话说，奈奈香」
「嗯？」
「难道是在吃醋吗？」
「这还用得着说么！」
「是、是这样呀」
「因为义之君的女朋友可是我」
「不能让除我之外的人来叫醒你哦」
「也不能让别人看见你那可爱的睡脸哦」
「奈奈香……」
「你试想下，要是我让义之君以外的男人来叫醒」
「被看见睡脸的话」
「喊出义之君以外的的人的名字的话」
「绝、绝对不愿意！不可能！」
「奈奈香可是属于我一个人的女朋友！」
「对吧？」
「与那一样道理啊」
嗯，嗯～，原来如此！
如果奈奈香迷糊地说出我以外的男子的名字……。
被我以外的人叫醒。
确实非常不好受！
那可不是仅仅吃醋的问题啊。
「深有同感！」
「嗯！」
当心啊。
真的要当心啊！
当我们来到学校面前时，碰到了那些慢悠悠走着的学生。
看来还没有迟到。
太好了。
要是奈奈香好心过来叫醒我，最后还是迟到了的话，可就浪费了她的一番苦心。
「啊，那里竖着招牌」
「真的」
一个写着风见学园体育节的招牌竖在校门上。
操场上也装饰着旗帜。
虽然这情景年年一样，但是一看到，还是令人激动不已……。
「热闹起来了呢！」
「嗯！很期待～」
「因为去年我和义之君不同一个班级。今年的比赛我干劲十足哦」
这么说起来，也确实是那样。
去年我和奈奈香不同个班级。
由于校园偶像『白河奈奈香』远近闻名，使我深深地记住了奈奈香在去年的体育节中的英姿。
比如穿着学生装参与声援大战啊，在主要活动班级对抗接力赛跑中赛跑什么的。
对了对了──
在障碍接力赛中发生了起小意外，和奈奈香一起倒了大霉……。
不知道奈奈香还记不记得那件事……。
「………………」
那时素昧平生的奈奈香，如今却成为了我的情侣……。
使我总觉得造化弄人。
「怎么了？」
「没什么……。说起来，我想起奈奈香去年穿着学生装来声援呢～什么的」
「你看见了呀……」
「那当然了」
「呀～、丢死人了」
「很可爱啊。那时的奈奈香不认识我吧？」
「没有那回事哦。不仅小恋经常唠叨你，而且……」
「而且？」
「喏，那时的我能读取别人的内心。所以，那个时候也……」
「啊……！！」
这么说起来，也确实是。
也就是说，那样与奈奈香紧贴着的我的内心，在奈奈香面前表露无遗吧。
我的烦恼都……。
「不单是体育节那时哦。那之前的毕业派对的时候也是那样，秋天的校园祭的时候也是……」
「啊啊啊啊啊……」
这么说起来，好像有很多与奈奈香发生亲密接触的意外事件。
每当那个时候，我的烦恼便传入了奈奈香的内心啊。
啊啊，真想挖个洞钻进去。
「那个……要怎么解释才好呢……」
「义之君非常绅士」
「え？」
「男生在那种情况下，往往会想入非非。可是义之君却拼命的在打消那个念头……」
「……如今想起来，我也许是迷上了那一点吧」
「奈奈香……」
怪不得。
从那时起，我和奈奈香便被红线系在一起了。
原来还有那样的看法啊。
虽然事实上并不是红线，而是熊布偶装呀绿网什么的。
「如今与去年素不相识的义之君这样在一起，真让人觉得造化弄人」
奈奈香说出和我刚才的想法一样的话。
「啊啊，真想告诉去年的我，“幸福就在你身边啊”“只是你没有留意到罢了”“就是那个人呀”……」
奈奈香这么说道，悄悄地握住我的手。
「嗯……？」
「今天一起加油吧」
她带着灿烂的笑容向我这么说道，看来我非要加油不可了。
咱燃起来了！！
今天早上奈奈香来叫我起床，但我迷迷糊糊又错认成由梦，结果她大闹别扭。
奈奈香对我说“要是我说出义之君以外的人的名字的话”，于是我决心以后一定要小心嘴巴。
那些事暂且放到一边，今天可是体育节。加油吧～！！
我换好体操服，来到操场一看，只见一大帮穿着体操服的学生早在等着我了。
「好哟，义之！」
「好啊」
「呵呵呵，决战的日子终于来到了呢」
涉和杉并向我搭话。
从某些方面看来，这帮家伙是我的敌人这一件事也许是个不错的刺激呢。
「嘛，涉和杉并你们可要尽全力比赛啊。虽然第一名已经名花有主了……」
「对对，我和我班就是第一名」
「哪张嘴巴敢这样夸海口」
「哈！就是这张嘴巴啊」
「嘛，让我见识下你的本领吧」
杉并自个儿一副若无其事的口气。
「……你又在打什么鬼主意吧？」
「讨厌，你说什么？」
在去年，杉并举办了一个名为『智力大赛』的赌博，算计了很多班级。
因此今年学生会可能都盯死了他，但就算那样也罢，他可不是一个安分守己的良民。
「今年别搞鬼把戏，光明正大的比赛啊，杉并」
「呵呵，正因为无法预知会发生什么事，人生才有趣喔」
「我说啊……」
「好好，义之君★」
「好啊」
「好」
面前出现穿着含苞欲破的运动短裤的茜和穿着可爱的运动短裤的杏。
她们都是学生，穿运动短裤很正常。明明应该见惯了这种打扮，但还是不禁觉得她们俩的运动短裤打扮简直是诱人犯罪……。
「义之君～！」
然后我的视野里出现一个打扮更加诱人犯罪的女生……。
「嘿嘿～」
「什什什什！？」
「……唔嗯」
「哇～。白河同学好耀眼～！」
「义之，你流出口水了」
「诶？」
我急忙伸手抹嘴边。
当然什么都没流。
「……你太好骗了」
「随你说」
事实上，奈奈香的体操服打扮就十分耀眼，就算被人提醒自己不知不觉流出口水也不足为奇。
「什么什么？怎么了？」
丰满圆润的酥胸。
水蛇般的蛮腰。
再加上高翘的丰臀，吹弹可破般的玉腿。
太过完美得就好像是个人偶。
并且最重要的是那副小恶魔般的微笑，那些烂大街的平面模特的运动短裤ＣＯＳＰＬＡＹ根本不值一提。
啊啊，我的女朋友真是个多么造孽的妹子！
「何、何等性感，白河～」
「…………」
「既天真烂漫，又风姿绰约」
「…………」
「可是本人却缺乏自觉。实在太无防范心了」
「诶？什么什么～？」
「喔喔，饥渴的禽兽们聚过来了哦」
「什么！？」
定神一看，原来本校附校的男学生们都聚集在我们的周围。
「白、白河的运动短裤打扮！」
一群禽兽不知几时起聚集到奈奈香的周围。
还用手机摄像头狂拍！
「喂、喂喂喂！你们不准随便拍照！」
「有什么关系啊」
「对啊对啊，反对吃独食！」
「白、白白、白河的运动短裤打扮……嘿咻嘿咻」
「嘿咻你个头！」
「呀～，义之君」
奈奈香害怕得躲到我的背后。
虽然欢喜得要死……但是与此同时，禽兽们那招人怜悯的忧伤眼神一下子全投到我的身上。
但是，我绝不屈服。
就算摆出那样悲催的表情也没用！
奈奈香可是我的女朋友。
我独占我的女朋友有什么错！
「嘘嘘！奈奈香很害怕吧！喏，快解散快解散！」
「可、可恶～～～」
饥渴的色狼们虽然渐渐后退了，但仍然在等待按快门的时机。
真缠人呢。
正当我一筹莫展的时候，救世主出现了。
「喂，那边的人！快点去排队！」
我们风见学园学生会副会长，高坂真雪学姐出场了。
紧跟着，禽兽们都害怕起来。
「别挡路，别挡路！」
「啊～～～～！」
真雪学姐一下子赶跑那些聚在奈奈香周围的禽兽。
不愧是学姐，就是给力！
「喏，白河也快去排队，别在这里勾引可怜的男学生！」
「我、我才没有勾引！」
「好啦，快去排队」
「是、是的！」
「你们也是！快回去各自的班！快快快快」
「是的～」
「了解」
「喏，弟弟君也是！」
「我、我知道了。走吧，奈奈香」
「嗯」
「高坂学姐还是老样子呢」
「风见学见的雌豹依旧锐气不减呢」
「嗯～？你们说什么？」
「什么都没说啊。杉并，我们快回班上去吧」
「涉君～，等下～」
茜她们都回去了各自的班级。
不愧是称为坐镇风见学园的铁血真娘子，朝仓学生会长的心腹。我们的天敌……。
过一会，校外游客都来参观了。
噼噼啪啪的打起烟花，开幕典礼开始了。
全校班级排在运动场上。
『风见学园春季体育节于现在起召开！』
「啊！？」
忘，忘了。
还有一个运动短裤打扮耀眼的与奈奈香相匹敌的人物～。
音姐……。
嗯～。这个人的情况下，可真的是毫无防人之心呢～。
啊啊，从周围传来『呼呼』的急促呼吸声。
话说，这帮家伙到底饥渴到什么程度啊？
『喂～，弟弟君，你有在认真听吗？』
「诶诶诶！？」
音姐用麦大声的指名提醒。
话说，真亏她在那里还能找到我，音姐……。
「嘻嘻嘻」
啊呜呜，被奈奈香和女生们笑话了～。
并且那帮混蛋们也投来刁难的视线。
「喂、喂，音姬！现在正在举行开幕典礼啊！」
『啊，糟了……』
『咳』
从周围和校外游客那边也传来了笑声。
真丢脸……。
可恶的音姐……。
『总、总之，大家要小心别受伤，全力以赴投入比赛中～～～！』
？？？
「奈奈香」
「诶？」
开幕典礼结束后，刚回去各班级的候赛场时，突然有人来搭话。
原以为可能是普通的游客──
「呀！」
不料来人是小日向慎叔。
「慎叔叔……」
「哈哈哈，义之君和奈奈香都很精神嘛。太好了呢」
慎叔不知为什么在风见学园。
我怀疑自己的眼睛。
记得小柚出院后，慎叔就回本岛去了……。
「为、为什么慎叔会在这里？」
「小柚央求非要来看奈奈香你们的体育节呢。所以我想法子腾出空来看了」
「话虽如此，傍晚就要赶回去那边，只能在这里待到中午……」
也就是说赶时间来看体育节的啊。
不禁感到又感激又十分过意不去。
而且慎叔叔此刻在这里──、
──也即是说……。
「奈奈香！！」
不出所料，从慎叔的背后蹦出一个令人怀念的面孔。
「小柚……」
「奈奈香～！！」
奈奈香紧紧地拥抱跑过来的小柚。
尽管又没发生什么事情，可是仅仅是看这情景便不由得泪水盈眶。
要是这种意外事件，多少都来者不拒。
「呀，小柚。才刚出院没多久，不要太乱来了」
「哈哈哈，爸爸！奈奈香很柔软哦！羡不羡慕？」
「哈哈哈，羡慕啊。不过，爸爸我不能那样做。因为会惹怒义之君的」
「哈哈……」
「哥哥真小心眼呢」
「小柚，好想见你啊……呜咕呜咕」
奈奈香抽噎着为再会感到喜悦。
「喔，真巧呢。我也是超想见奈奈香的」
「谢谢你们专程过来」
「我要把奈奈香的体育节深深地烙印在脑海里！」
「当然还有哥哥的样子！」
「谢谢你，小柚」
「那么我们去校外游客的观众席观看，你们要加油哦」
「待会见，奈奈香，哥哥！」
「啊啊，嗯。待会见」
「我们会加油的！」
慎叔和小柚挥着手走向了校外观众席的方向。
「……………………」
「太好了。奈奈香」
「嗯★今天要拿出干劲哦！」
奈奈香带着灿烂的笑容向我摆了个Ｖ字手势。
我换好衣服出去后，只见大家都来到了运动场。
我正和杉并，涉他们聊着天时，出现了穿着引人犯罪的体操服打扮的杏和茜，奈奈香她们。
我感叹到太漂亮了。不消说，大部分其他人似乎也是同样想法，有相当多人聚了过来。
一边想到今天一整天可能真够瞧的，一边听着音姐的开幕宣言。然后，发生了一场意外的邂逅。
没错，正是小柚来为我们打气，我们久违多时终于再次相逢了。
我们受到小柚和慎叔叔的声援，变得更加干劲满满……。
开幕典礼结束后，终于进入正式比赛了。
首先是……、
本校学生的班级对抗创作舞比赛。
这项目是以班上的数人构成一个队伍，表演漂亮的舞蹈来进行比赛。
既有些班级以清一色女生的女子组成的队伍来参赛，也有以男女混合参赛的队伍。
偶然也有清一色男生组成的队伍，不过随着年级的不同，或以文艺类型参赛，或以杂技为主要内容。
「可说这是激烈比赛前的余兴节目吧。对吧，奈奈香」
话毕，我便把手搭在我身边的奈奈香的肩膀上。
但是，她没有应声。
「……奈奈香？」
仔细一看，不见刚才搬来凳子，理应坐在我身边的奈奈香。
那么，我搭的是谁的肩膀？
「我说啊……」
「咦，班长！！」
「你这亲昵的动作算什么意思……」
「不、不好意思，我还以为是奈奈香……」
我急忙放开搭在班长上的手。
「真不好意思，我不是可爱的白河同学。白河同学可不在这里」
「……为、为什么？那奈奈香在哪里？」
「唉……樱内你又什么都没听进去呢」
班长一脸惊讶地瞪着我。
「白河同学在入场门那啊」
「奈奈香为什么要去入场门那啊……」
「你ー听ー着ー！」
「我说过，我们班的舞蹈成员米泽同学，今天早上从家里的楼梯上摔下来，扭伤了吧」
「咦！？啥时？」
「刚才」
是这样来着？
我根本没听见……。
「不过，就算这样，为什么奈奈香要过去？」
「所以急忙拜托白河同学替补了啊！」
「是这样么！？」
「唉……。樱内……真的什么都没听进去呢」
班长无话可说似地叹了口气。
这时忽然播放起节奏轻快的歌曲。
朝气蓬勃地从入场门那里跑出来的，
是啦啦队打扮的奈奈香。
「耶ーーー！」
「耶ーーーーー！！」
「不、不是吧！」
那裙子太短了吧！
而且也很暴露！
可是，奈奈香劈开了大腿，华丽地起舞！
「啊啊啊啊，不要！」
「你惨叫个什么，娘娘腔似的」
「可、可是！我的奈奈香，穿成那样子！」
「决定舞蹈服装的不正是你们男生么？」
「话、话是那样」
可是我没想到奈奈香会穿上。
虽然想过奈奈香要是穿上一定很可爱。
但没想到会这样暴露在公众面前……。
事实上，啦啦队竞赛风格的服装很衬奈奈香。
因此，全校男生都兴奋起来。
心情真复杂。
「哦～、奈奈香～！好厉害呀～！！」
不知从哪里传来了小柚的欢呼声。
奈奈香可能也听见了。
不过说回来──
「又不是舞蹈队员，真亏奈奈香她能跳得那么好」
「胡说什么。多半的舞蹈动作都是白河同学想出来的吧」
「啊咧，是这样来着！？」
「唉……」
「从现在起，我要叫你为间歇性记忆丧失症童鞋」
班长大大所言极是！
我一边在心里吐槽班长那直言不讳的评论……，
一边死盯着奈奈香。
奈奈香虽然不是主跳，但说白了，比主跳的女生更要抢眼。
虽然很少像正宗的啦啦队比赛那样的举起和杂技般的大招数，但是舞蹈本身也蛮有意思。
像排舞那样甩高了腿，然后双手扶地……摇摇屁股。
呜呜呜，奈奈香的迷人翘鼻臀暴露在我之外的男性面前……。
（啊啊啊啊啊，奈、奈奈香，再跳下去很危险！）
我自个儿大声呐喊着晕了过去。
果不出所料，那帮禽兽又在狂拍。
快停止～！
明明奈奈香是只属于我的～～！！
只能在我面前穿成那样啊！
不久，歌曲渐渐平息下去……。
临结束前主跳的女生表演了个大招，漂亮结尾。
大家拍手喝采。
作为台基的其中一员的奈奈香露出灿烂的笑容。
啊啊，奈奈香～～～……。
那种装扮和笑容都是只属于我的啊～。
「我回来了～」
我也哭哭啼啼地拍着手。
「啊咧，义之君怎么哭了？」
「可是、可是～～～！」
我像涉那样闹起别扭。
但没法子啊。
因为被大家看到奈奈香那么性感可爱的样子。
本想就我自己看的。
「乖乖」
奈奈香摸哭着的我的头安慰我。
啊啊，奈奈香……。呜呜。
「我跳得怎么样？」
「太棒了，很耀眼！」
「真的？太好了～！」
「其实啊，因为就要表演前被拜托替补，害我心慌得很～！」
「但是想到小柚也在看，我就努力了一番～」
「别担心，跳得很棒啊」
「真的～？太好了！」
奈奈香天真无邪地欢喜道。
真是，反而是我心怦怦直跳呢！
之后，全部班级舞蹈都全部结束了。
评审结果，得到最高分的班级是我们一年一班。
这还用得着说么！
奈奈香可是毫不吝啬地出卖色相啊！
要是这还没得第一的话，就是说明评审们有眼无珠！
不管怎样，目前我们班压倒性的第一。
就当这是个好兆头吧。
◆奈奈香，加油！◆
开幕典礼结束了，比赛即要开始。
首先是班级对抗舞蹈，本想和奈奈香一起欣赏的，可没想到奈奈香居然临时参加了。
奈奈香穿着裙子很短，很暴露的服装跳舞。我心中呐喊道“快停止！”然而我无法阻止，只能眼睁睁看着那一幕……。
结束后，奈奈香温柔地抚摸哭着的我安慰我。
呜呜……虽然心里头很窝火，可是评审的结果我们班得到了第一，倒也罢了吧……。
『接下来是班级对抗二人三脚。请各位选手先到指定的场所集合』
真雪学姐通过广播说道。
「很好！」
轮到我出场了！
同时也轮到奈奈香出场了。
因为我们是情侣组队去赛跑。
多么幸福！
我们俩一起走向入场门。
「真紧张……」
虽然去年我也参加了三人四脚，但是两人三脚是另一种不同的比赛项目。
由于速度比三人四脚要快，所以可能也增加了受伤的概率。
得注意不要让奈奈香受伤了。
「好了，赶紧重新打起干劲吧」
奈奈香精神奕奕地说道。
明明刚才还那么不遗余力地跳剧烈的舞蹈，真有精力。
我不由得感到欣慰。
「加油吧～」
「嗯～～～！」
我也跟着奈奈香打起干劲来，不知怎的有种真的会获胜的预感。
「哼哼，你们俩是不是太得意忘形了些」
「什么？」
「要知道我们也参加二人三脚啊」
「呀喝★义之君～、白河～」
涉旁边的茜向我们微微挥手示意。
「结果３班是由你们参赛啊……。嘛，尽量努力吧」
「那副从容不迫的笑容算什么意思……」
「呵呵呵，传闻我听说了哦」
「传闻？是什么传闻？」
「练习的时候不是很够呛的吗……」
「喀喀！」
据说被选为二人三脚的参赛选手的涉和茜，与班级的志愿者一起主动参加了练习。
然后，涉与茜组队，与其他同学进行模拟比赛。
结果涉对紧挨着的茜的巨乳性奋起来，喷出鼻血昏倒了。
而３班由于这场流血风波闹得沸沸扬扬。
「听说还叫了急救车……」
「原来那样呀……」
「这么说起来，确实有过那件事呢～。那时我的体操服都沾满了血，真是倒霉死了～」
「吵、吵死了！我已经脱胎换骨了，义之君！别把现在的我和那时的我混为一谈！」
「脱胎换骨了？喔喔，哪里换了？」
「刺溜一声地蜕了一层皮呢」
「刚才蜕下的吗」
「正是。虽然有些晚了，不过我已经变成刺溜刺溜滑嫩滑嫩的」
「……真是，瞎扯些什么呀～」
「真是的～～～～」
「唉！笨蛋，涉这个笨蛋！」
「你看奈奈香都感到害臊起来了不是么！」
「喂～、我也是啊～」
「不，茜是感到欢喜才对吧？」
「真没礼貌」
「呵……」
「你看到脸红的白河，也在暗自欢喜吧，这个色狼义之！」
「喀……」
露馅了啊……。
「真、真是，义之君真坏……」
我急忙改变话题。
「哼，３班的失败就是没有换参赛选手。这场比赛，我们赢定了」
「这可难说，我这次准备了秘密武器」
「秘密武器？」
「锵锵！」
涉得意地拿出一个东西，那东西是……。
「眼罩？」
「我来说明吧！准备通过装备这项道具，使眼睛看不见茜的巨乳！」
「……可是要怎么跑啊」
「那方面就全交给茜来领跑！」
「会不会顺利呢～」
「怎样，义之！这样一来，我们肯定获胜！」
「喔喔」
就算遮上眼睛也好，身体照样紧紧挨着吧。
感觉照样会传过来……。
可料到其下场是怎样，不过还是少说为妙。
「嘛，我们按平常那样努力吧」
「嗯！」
我用绳子绑好脚。
一边扶着奈奈香，一边慢慢地站起来。
奈奈香那张可爱的脸蛋就近在咫尺。
「还是会觉得不好意思」
「是、是呢」
在大庭广众下挨得这么紧。
当然会不好意思了。
但是，比赛就是比赛。
加油。
「那么，各就各位～」
真雪学姐高高地举起信号枪。
「先从绑着的那条腿开始跑」
「嗯！按一二，一二的拍子哦」
「ＯＫ！」
「准ーーー……备」
呯！地响起一声，信号枪鸣枪了。
「跑！」
「一二！一二！」
响起欢呼声。
我和奈奈香的拍子完全一致，开了个好头。
彼此把手绕到对方腰上，有节奏地交替步伐。
我当然想跑第一位，但是这比赛比的不是速度。
比的是与搭档之间有多配合。
要是自己摔倒，或跘倒搭档就一败涂地了。
当然，也不能让奈奈香受伤。
我比起速度更在乎奈奈香。
「一二！一二！」
「一二！一二！」
转弯的瞬间看见了后面的涉他们。
「啊啊，这、这种感觉！是、是什么！？」
「眼遮住了分不清！」
「不过，看不见反正更加想入非～～～！」
「真、真是的，涉君！你、碰到我的胸部了～！讨厌！」
……果、果不出所料。
他的情况下，看不见反而会更加性奋呢。
意淫也会比平时更加严重。
「哈啊！碰到什么软绵绵的东西！」
「讨厌～～～、给我适可而止些！」
啪！！
「咳！？」
茜甩了一巴掌。
涉打了个跟头栽下去。
「啊啊，糟了。这不就跑不了呀。快起来，快起来呀，涉君！」
「………………」
茜不得已只好拖着倒下的涉跑了起来。
这情景就好像西部片中被马拖着的坏角那样。
真可怜，涉。
不过在某个方面，是个幸运的男子。
话说，现在可不是关心别人的时候。
「一二！一二！」
「一二！一二！」
我要集中精神赛跑。
回过神一看，原来我们没有打乱起跑时的步调，一直一个人在跑。
本来我怕奈奈香受伤一直小心地跑，不过看来放开跑似乎反而更好。
奈奈香毫无忧虑地在跑。
我也好好地在领跑。
不一会儿，看见了白色的带子。
最后冲刺！
「一二！一二！」
「一二！一二！」
「到达ーーーーーーーーーーー终点！！」
我们直接扑倒在准备好的垫子上。
「啊哈哈哈哈！赢了！」
「我们是第一名！」
我情不自禁与奈奈香互相拥抱。
嗯！好柔软！
「呼、呼……呼，到、到达终点～～～」
第四个到达终点的茜嘭的一声倒下来。
「怪了，涉呢？」
「麻烦死了，我就把他扔在路上～」
茜这么说着，指着一个方向。
「咳……」
只见涉被扔在跑道中央，被大家踏成稀巴烂。
话说，这已经不算是二人三脚了。
「真惨～。板桥君到底还是不行呢」
「嘛，反正他喜欢这样，结果算不错吧……」
就这样，板桥涉又留下一个传奇。
「奈奈香！」
我们刚回到本班的待赛场所，小柚就跑了过来。
「好厉害吖～获得第一名了！」
「啊哈，你都看见了呀」
「嗯，哥哥和奈奈香跑得很快！」
「双方的同步率完美一致！」
听到小柚给予高度评价，让我心头美滋滋的。
「这样的话我就能在我回来前，放心地把奈奈香交给哥哥了！」
「哈哈哈，谢谢」
「呀～你们还真够默契的」
「嘿嘿……」
「看见你们赛跑的英姿，使我不禁想起自己的学生时代啊」
「还有，涉也很厉害。从某种意义上说，是个男子汉呢……」
「好坏暂且不说，总之给人学生气息十足的感觉」
「………………」
「这次看到了奈奈香的孟兰盆舞，还看到了哥哥和奈奈香获得第一名，算是心满意足了！」
小柚好像很高兴的样子。
不过那可不是孟兰盆舞……。
「那么，不好意思」
「嗯……」
「我们差不多要走了……」
慎叔叔一边看着时钟，一边带着歉意地说道。
「不能看到最后一刻，太可惜了」
「没办法啊，毕竟还有工作」
「也是呢……」
「本来感受到久违的热情，想看到最后一刻的呢。实在不好意思」
「安心吧，你们俩的热情都传给我了！」
「那么我们该走了」
「感谢你们专程过来」
「不客气，用不着这么客气，反正过会儿又要回来。到时让我们听下乐队的演奏哦」
「嗯，一定」
「再见」
「再见～！」
慎叔叔抱起小柚，走向校门那边。
一路上，小柚一直不停地向我们挥着手。
「义之君，下午的比赛也加油吧！」
「好的……」
作为今天的其中一个比赛项目二人三脚终于要开始了。不用说，我和奈奈香一队。
我想起传闻中涉练习的那件事，不难预料其结果。
涉戴上秘密兵器眼罩赛跑，然而下场果然如我所料……。
顺便一提，我和奈奈香一队获得第一名★
然后要启程回去的小柚和慎叔叔向我们致话告别。
午休时间到了。
由于约好了跟杉并，杏他们一起吃便当，于是我和奈奈香走向约好的集合地点。
「呀～，哈哈哈，非常热闹呢～」
涉好像早把上午的糗事忘得一干二净那样，一边吃着特大号的饭团一边嚷嚷叫道。
不，可能由于在在全校师生面前出丑，使涉内心中的什么觉醒了。
「目前来说只差一点儿呢……」
我听到杉并的话，看挂在教学楼上的各班级的得分表。
目前我和奈奈香的班级在本校中排行第一，但是以后的情势根本无法预测。
对手换成高年级学生，到底无法像在附校那时如鱼得水。
下午的比赛也要打起干劲。
「义之君在那么多强敌中也很厉害呢～」
「厉害什么？」
「二人三脚也好，之后的骑马大战也好，不是都大显身手嘛」
「是这样么？我只不过是尽全力参赛罢了……」
当时被大家扛着往前冲倒也没什么。但老实说，被沙尘遮住视线，看不清目标。
不得已我只好摸瞎乱抓。结果抓着抓着，不知不觉地便把大部分班级的头巾抢到手了。
「义之君当时非常帅气啊～」
「是、是这样吗～？」
「到处响起尖叫声呢」
「别骗人了，我可没听见有那声音啊」
「这么说起来，美夏班的女生们好像也在嚷嚷着樱内学长什么什么的」
「世风日下唉……」
天枷皱起眉头，叹了口气。
「没听见的人只有义之吧？」
是、是这样么？
当时专注于比赛，没有注意到呢。
「切！我也拼了命啊～」
「涉君没有参加骑马大战吧？」
「瞎扯啥，我拼了命打气吧？」
「是的是的」
「但是！」
「就算是樱内也好，最终也没有抢走我的头巾呢……」
确实是那样。
虽然好几次与杉并交手，但是终究没法抢走他的头巾。
因为……。
「那样犯规了吧～？」
因为不管我怎么扯也好，都没法抢走杉并的头巾。
肯定是用了夹子什么的固定死了。
「为了存活下去而不择手段。这就是我的原则！」
「……我说啊，都说那样是犯规了」
嘛，结果杉并自我沉醉于躲闪技巧的美学中，一条头巾都没有抢到。
「即便幸存下去，要是没有从对手身上抢到头巾的话，根本毫无意义吧」
与杉并同班的杏见缝插针地抱怨道。
「胡说什么！骑马大战的精髓就是要如何在快要被抢走时精确且优雅地闪开！」
「我觉得那么说不对……」
「我也是」
「与上同」
「呀咧呀咧……。嘛，反正只是幸存下来也有得分，倒也没什么关系……」
大家都笑了。
边这么闲聊着，边愉快地用餐……。
「…………」
「嗯？奈奈香？」
「诶，诶？」
「怎么了？你好像没有吃呢」
「没、没有那回事」
「白河同学，本来想和义之君单独两人一起吃午餐的吧？」
「诶、诶诶！？哇，怎、怎么忽然这么说」
「都写在脸上了哦……」
「啊哇」
「奈奈香……」
「不、不的……」
「只是在想，义之君不管去到哪，都是个大红人呢……」
奈奈香带着一副又开心又落寞的复杂笑容笑了。
「别担心，白河！」
「因为我更加有人气！」
「……对、对」
「对呀，涉更加有人气呗……主要在男性方面」
「啊，内容是什么来着？呐，那孩子怎么样了？记得名字是叫青山……」
「哇哇！别再提那件事了～！我可不要再想起来！！」
「啊哈，啊哈哈哈……」
◆其实是大红人？◆
大家一边谈论着上午的比赛，一边热热闹闹吃午餐。
但是，奈奈香好像没有进餐。
奈奈香解释那是因为我不管去到哪里都很有人缘，但是我本身却没有那样的感觉…。
『同学们！下午的比赛也全力以赴吧！』
下午的比赛在音姐的广播声下拉开了序幕。
『下午的第一场比赛是男子一百米赛跑。请各位选手先来到集合地点』
「呜！在叫我了！」
「义之君！」
「轮到我出场了呢」
仔细一想，我还真是参加了不少项目呢。
说起来，记得去年也是参加很多比赛呢。
又是这个又是那个，我可能是被班上的家伙们利用了。
……嘛，算了。
「加油，义之君★」
「包在我身上！」
只要有奈奈香为我打气，我便所向无敌。
男子一百米赛跑首先由本校的学生进行赛跑，再由附校的学生进行赛跑。
我们本校的赛跑选手由入场门来到路道，并排着站在起跑线上。
选手有从腿脚看上去快的人，到显然是猜输拳被迫参赛的人等各色人马。
庆幸的是没有看见运动社团中有名的学生。
也许是为了其他的比赛保存实力。
总之，既然要参加了便不能输。
「一二……」
「樱内学长～～，加油～～～！」
诶？不知哪里传来女生的打气声？
戏矢利尊老师
「喏，樱内君。别东张西望，快点就位」
「啊，不好意思」
负责发令的戏矢利尊老师提醒我一下。
坏事坏事。
我急忙踩在起跑器上，摆出蹲跑的姿势。
说起来，去年时杉并他在起跑器上做了手脚。
今年会不会也搞了什么呢？
我用力踩了下，确认有没有搞手脚。
……总之，似乎没有搞什么鬼。
「喂，有在听吗？」
「诶？」
「反正肯定被女学生的声援牵走魂了吧。真是的，一个小屁孩发个什么春！」
「喀……」
被老师的指偶直戳痛处。
……要集中精神。集中，集中！
戏矢利尊老师
「准备」
──啪！
哗啦！
众选手一齐起跑。
只待一个劲地跑向白色的终点带！
「义之君ーーー！」
喔喔，奈奈香在声援我！
奈奈香的声援推了我一把。
这时眼角掠过旁边跑道的学生。
靠，怎么能输！
「哈……哈……！」
欢呼声瞬间微弱下去。
当世界化为无声那一刻……。
「哈！！」
我冲过了白色的终点带。
「成功了ーーーー！」
我听见了奈奈香的声音，并且重新响起欢呼声。
「第一名，一年一班的樱内义之……第二名……」
「很好！」
「义之君……！」
「呀～～～～～！樱内学长～～～！！」
「哈呜」
「樱内君～～～～，好有型～～～～～！！」
「呜～～～」
我一回到本班的待赛场所，欢呼声和鼓掌声便扑面而来。
「呀～，赢了赢了」
「义之君……」
「那、那个，樱内学长！」
「咦？」
我看到有三个附校的女学生在本班的待赛场所逗留，不知是有什么事。
看她们的样子好像去由梦或天枷她们的班级时见过……但是我不敢下定论。
那些女生不知怎的扭扭捏捏的样子。
「喏喏，加油啊」
「别怕」
「嗯嗯……！」
怎么了，怎么了？
我可是想快点回去奈奈香身边……。
「那、那个，学长！」
「能抽空过来下吗？」
「诶……？」
「拜托了！」
「拜托了！」
「唉……」
我稀里糊涂地跟着她们来到了教学楼背后。
「什么事？」
「那、那那那、那个，这个……！」
３人当中的其中一个女生大腿直打哆嗦。
这女生是不是哪里不舒服？
「加油！」
「加油！」
「那、那个！樱内学长！」
「嗯」
沉默片刻后。
那个附校女生仿佛下定决心似地吸了一大口气。
「我、我喜欢学长很久了！」
「请、请和我……交往吧！」
「拜托了！」
「…………」
诶诶！？
呀，诶？这个是，表白！？
面前的那个女生紧紧地闭上眼睛，浑身直打哆嗦不停，好像就要昏厥过去那样。
「拜托了！！」
不知怎的，陪行的那两个女生也低头请求。
话说……诶诶诶～～～？
真，真头痛呢～。
虽然不太清楚怎么会找上我。
而且我还有女朋友……。
也许她们是读附校所以不知道吧……？
没从由梦和天枷她们听说那件事么……。
呀，真是难办。
要怎么拒绝才好呢？
明明这女生这么拼命，可是我却要……。
这时，突然──
「不行～～～～～～～！」
「吓，吓死我了！？」
「诶！？」
「这不行！绝对不行！」
奈、奈奈香？
话说，跟过来了啊？
奈奈香一脸哭哭啼啼地跑到我身边，挨在一起。
「义、义之君可是我的男朋友！」
「所以、绝对不行！」
她这么说道，紧紧地搂住我。
奈、奈奈香……。
「…………」
「那、那个……对不起」
「我和她在交往，所以……」
虽然对不起人家，但是就这事我无法答应。
那些女生看到奈奈香，一下子泄了气。
「早就听说樱内学长与校园偶像白河奈奈香在交往……」
「附校里也常有人谈论，但是没想到果然是真的呢……」
「啊、嗯」
「樱内学长……真、真的很帅，又体贴……」
「帅哥要……配美女呢」
「诶？」
「明白了……我会死心……」
「毕竟我……争不过这么漂亮的人呢」
「抱歉！」
那个女生向我和奈奈香行了一礼，转眼便跑开了。
「啊，等下。由佳利」
「等、等下」
其余的那些女生也急忙追上去。
「…………」
「…………」
我们愣愣地望着她们跑离的身影。
「义之君……」
「奈奈香……」
「呼……吓死我了～」
「好啦好啦，别担心啦」
「真是～，义之君太受欢迎了啊～」
「才没那回事啊，偶尔罢了……」
「那样！就是受欢迎！」
「是、是的」
「你知道刚才的比赛中响起了多少女孩子的欢呼声么？」
「是、是那么样？」
起跑前确实听见了，不过后来一个劲跑所以没听见～。
「真是～～～、真伤脑筋……」
「明明义之君是只属于我的～」
「奈奈香，我是属于你的哦」
「但人家担心啊。不知道像刚才那样的女生还有多少……」
「不会再有了……」
「会有的！」
「好、好的」
「呜……我可是义之君的女朋友啊，义之君是我的男朋友啊」
奈奈香闹着别扭说出这无庸置疑的事情。
呜……好可爱。
「义之君」
一双杏眼里噙着泪水，难过地看着我。
「我是你的女朋友吧」
「当然了啊。奈奈香是我最心爱的女朋友啊」
「那请证明给我看」
「证明我是属于义之君的……」
「奈奈香……」
男子对抗百米赛跑结束后，我被３个附校的女生叫了过去。
没想到稀里糊涂地被带到教学楼背后的我面临的居然是表白。
可是我已经有奈奈香了，正当我寻思要怎么拒绝那女生时。奈奈香似乎悄悄地听见了始末，大叫道“不行”现身阻止。
虽然总算拒绝了那女生，但是奈奈香却一副不安的样子。
然后奈奈香说道要我证明她是属于我的……。
我把奈奈香抱到怀里，轻轻地亲她。
「嗯……」
我很快就松开了嘴唇，然而奈奈香翻着眼珠央求道。
「呀……再亲多些吧」
当然我也想那么做，但是这里毕竟是学校教学楼背后。
随时都可能有人过来。
然而我却在这种地方和奈奈香亲热……。
不由得心跳加速。
我抱着奈奈香躲进树丛中。
我的身后是尽头，四面环着高墙。
这里的话，应该不会一下子就被其他人看到。
我再次与奈奈香接吻。
吮吸，舔奈奈香的樱桃小唇，缠绕她的舌头。
啊啊，奈奈香是属于我的。
「嗯嗯……哈……嗯……嗯喀」
「哈啊，哈啊……义之君」
「嗯喀……啾，啾，啾……哈嗯嗯嗯嗯」
奈奈香发出阵阵娇喘声。
拼命的缠绕我的舌头，听从我的领导。
「哈啊，嗯……嗯，嗯嗯」
「啾噗……啾……啾」
「呼……不、不行，义之君」
「嗯？」
「光是亲吻，我就……已经……」
「哈啊，哈啊，站不起来了……」
奈奈香浑身直打哆嗦。
居然光是亲吻就这么有感觉了。
令我不禁想捉弄下她。
「说要再亲多些的人可是奈奈香哦」
「话、话是那样，哈啊，哈啊」
「但是，我……」
「啊咧，奈奈香……」
「怎么用胸部蹭我？」
「可、可是……」
「还只是亲吻了而已啊」
奈奈香主动用胸部蹭我。
我见状便隔着体操服温柔地摸。
「啊啊！」
「呼啊，不、不行，义之君……哈嗯！」
「明明还只是亲了吻而已」
「但奈奈香的乳头已经硬了呢」
「才、才没那回事」
「是么？那我就再亲多些吧」
「等、等下，义之君……嗯嗯！」
我又堵上她欲开口说话的樱唇。
一边缠绕舌头一边揉胸部。
我稍稍一用力抓咪咪，奈奈香便整个人软了下去。
「嗯！嗯，嗯嗯～～～……」
「哈嗯！嗯，嗯喀……啾啾」
「哈，哈啊……啊，义之君……」
「奈奈香你很可爱哦」
「哈呜呜嗯嗯」
「啊，呼啊，啊呜！」
我掀起体操服和乳罩直接揉。
胸部露了出来，奈奈香扭着身体说道。
「讨，讨厌，全看光了啊」
「万一有人来就糟了呢」
「真、真是的，义之君」
「虽然很想听奈奈香那娇滴滴的呻吟……」
「但是有人会来也说不定，你要忍住才行」
奈奈香欠缺信心似地微微点了下头。
奈奈香的咪咪……不管几时摸都是那么柔软呢。
我埋头进乳沟，享受那股弹力和柔软。
其他混蛋绝对摸不到的奈奈香的胸部。
仅是如此，我便不禁沉湎于优越感中。
「啊，啊呜……哈……哈呜」
「啊啊，不要……捏……哈啊嗯！」
「奈奈香，叫太大声会被其他人听见的哦」
「可、可是义之君」
「我怎么了？」
「义之君……那么下流地摸人家」
「奈奈香也一样那么下流吧」
「你看乳头都这么硬了」
那双粉红色的漂亮乳头直挺挺地颤抖着。
光亲吻就变成这样了……奈奈香真下流！
「可、可是……可是……」
「我也吃醋了啊」
「诶、诶？什、什么时候？」
「奈奈香打扮成啦啦队员出场那时」
「当时穿着那么暴露的服装，露出性感的屁股了吧」
「那、那是因为……动作是那样，没办法啊」
「怎么会没办法」
「明明奈奈香是只属于我的，可是却在众目睽睽下摆出那么下流的姿势」
「不、不是、不是那样的」
「光是亲吻，咪咪就变成这样子」
「奈奈香真淫荡呢」
「讨、讨厌，啊，啊啊，别……」
我舔奈奈香那圆润的乳房……。
啾啾地吮吸乳头。
「义之君，那样，会有感觉的……」
「有感觉也没关系哦，奈奈香」
「哈啊，哈呜……嗯，嗯嗯嗯……哈」
「啊，不要，那么用力吸……哈呜！」
「奈奈香的咪咪很好吃啊」
「嗯……嗯……哈，哈啊，哈啊……」
「打、打扮成啦啦队员的我，可爱吗？」
「很可爱啊。不对，已经无法用那种词语形容了啊」
「明明希望你只在我面前打扮成那样……」
「我、我那个扭屁股的舞姿」
「其实是朝着义之君扭的哦，你知道吗？」
「什、什么？」
「扭屁股也好甩腿也好，心底下都是只朝着义之君跳的啊」
「虽然被大家看见很难为情，但是义之君也在看着」
「所以我鼓起勇气跳」
「奈奈香……」
「有好好地看吗？」
「看了，一边晕一边看着」
「这样呀，原来是朝着我跳的啊」
「谢谢你，奈奈香」
「嘿嘿」
「不过，下流的可是奈奈香呢」
「啊，为、为什么？才没那回事」
「胸部都这么挺了」
我用指头……像搔痒那样碰咪咪。
奈奈香的身体蹦了一下。
「啊，啊啊，哈啊……义之君……」
我就那样把指头滑下来，摸奈奈香的小蛮腰和玉腹。
「很痒，啊」
我跟着隔着运动短裤抚摸那个当时扭来扭去的翘臀。
「啊，呜……嗯」
把头埋进乳沟里，用双手摸臀部。
哦，哦哦……虽然从没隔着运动短裤摸过……。
不过，好柔软呢。
我去扯运动短裤……。
「啊啊啊……」
陷、陷了进去！
陷进屁股缝中。
奈奈香那圆润的屁股露了出来。
「呀，呀……呼啊，啊啊……」
「别，那样……勒裤子」
「为什么？会摩擦到那里？」
「讨、讨厌，下流……嗯，嗯嗯」
「我看看，前庭怎么样了呢？」
我把手从屁股上伸到前庭……。
「呀，不要……」
「义之君……义之君……」
「奈奈香，你湿了哦」
「呼……嗯……」
「原来摸胸部和屁股很爽啊」
「呃……嗯」
「运动短裤陷进去也很爽啊」
「是、是的……」
「那么，我来让你先高潮吧」
「诶，啊……」
「啊啊，那样不行……」
「呀……好丢脸……」
「很可爱啊，奈奈香」
我抚摸她的大腿，隔着运动短裤摩擦那里。
用指头一戳，只见那里已经湿透了。
这块布的另一面已经洪水泛滥了呢。
「那里，不行……」
「奈奈香，那里已经湿透了呢」
「讨、讨厌……别说下流话……」
「啊呜，指头好下流」
似乎不耐烦我隔着布抚摸……。
与所说的话相反，奈奈香扭动着身体。
「我直接摸了」
「啊，哈呜……！」
我拉扯运动短裤的一边……。
顿时蜜汁随着一阵芬香倾泻而下。
「不、不要……在这外面……我……」
「可能会被人看见呢」
「不、不是吧，不要……」
「这么可爱的女孩子，在外面玩这么不要脸的事情」
「说不定……某人正兴奋地偷看着呢」
「那、那种事情……我不要，不许看」
「奈奈香那可爱的小穴在发大水哦。不看反而有问题啊」
「呼呜……呀，不要不要……义之君，我可能被人偷看着」
说完便想夹紧大腿，可我制止了她。
「不行不行。要是夹上腿，偷看的人便看不见了吧」
「可是很丢脸……」
「呆会儿可会更加丢脸呢……」
「啊咧，奈奈香，又发大水了哦」
「原来一想到有人正在偷看，便兴奋起来了呢」
「不、不是，不是那样～」
「好的好的，奈奈香很可爱」
我把指尖插进滑溜溜的花缝。
响起啾噗一阵淫猥的声音，插进了里面。
「嗯啊……啊啊……！」
我就那样像按摩那样上下摩擦，于是奈奈香浑身有了反应。
「啊嗯！哈……啊啊，呼啊，啊啊啊！」
「啊，哈啊，啊啊……哈啊，哈啊！」
「站，站不起来了～」
我抱住奈奈香的小蛮腰。
「啊，啊啊，哈呜！义之……君……啊啊啊」
「讨厌，这样会被人看见的」
「肯定会被看见呢。真丢脸呢，奈奈香」
「奈奈香你叫得越是大声，越容易暴露及被人看见呢」
「不、不要、不要，啊！哈啊！」
「义之君真坏……啊，呀，那种摸法真下流」
「让我看下奈奈香高潮的样子吧」
「不、不行！停下来，义之君」
「但是这里已经粘糊糊的了……」
我用中指和食指玩弄蜜汁泛滥的小穴。
比起刚才更加湿了起来。
是时候了吧。
我用指胣玩弄花苞……。
「啊啊！哈啊啊呜！」
「义之……啊啊，不行……！」
「用不着忍啊」
「不行、不行……要高潮了！」
「哈啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈香紧紧地的搂住我。
插进里面的手指也被紧紧夹住。
奈奈香蹑起脚尖，楚楚动人地直抽动。
「哈！哈啊，哈啊，啊，啊呜……」
「去了呢」
「哈呜……」
「光我一人这样，太狡猾了」
「嗯？」
「也要让义之君又难堪又舒服才行」
「诶」
奈奈香露出小恶魔般的微笑，跟着便慢慢地跪在我面前。
隔着体操服抚摸我那早就梆梆的家伙。
「喂，奈奈香，这里不太好吧」
「我刚才可是也羞死了，所以义之君也要像我一样」
「呜哇」
她猛地脱下我的短裤，我那家伙噗地蹦起来。
呜哇，这样暴露在外面的话……。
真是好难为情！
「好、好大……」
「看到我这样所以兴奋起来了吗？」
「当然了啊～。毕竟看见了那么可爱的奈奈香」
我那家伙一抖一动，连自己都感到怪难为情的。
还渗出了些牛奶。真讨厌。
「呵呵，我很开心～」
奈奈香眼神恍惚的张开嘴巴。
「啊嗯」
「哈呜！」
呜……哦，奈奈香的……嘴巴里～～～。
舌头紧紧地贴着我那个，真爽～。
「嗯呼……嗯，嗯，嗯……」
奈奈香翻着眼珠看着我。
「感觉舒服吗？」
「嗯……真、真厉害啊，奈奈香」
「嗯呼★」
伸出红色的舌头，一伸一缩地舔管子……。
紧跟着又把整个龟头含在嘴里。
「嗯……啾噗啾业……喀啾」
「哈啊……哈啊……嗯啾，啾噗」
「嗯噗……嗯，嗯嗯……哈啊……啊嗯」
这、这样细心地舔的话……。
我会忍不住的～。
啊啊，舌头……还舔我的蛋蛋。
又痒，又销魂～。
过了一会，奈奈香用力地握住刚才美嗞嗞吃着的家伙。
然后……。
「嗯！嗯，嗯嗯嗯！」
「呼哦！」
一边用嘴吮吸，一边用手撸管子。
话说，奈奈香！
好像一天比一天厉害呢。
从哪里学到这种技巧……。
「呜啊，等……不好……！」
「嗯喀，嗯喀，啾噗啾噗啾噗」
「呜啊啊啊啊，奈、奈奈香，我要射了……！」
「嗯！」
「嗯嗯嗯～～～！」
「呼，呼，呼」
从奈奈香的嘴巴里流出白色的汁液。
她用拇指把它抹起来……。
「嗯喀」
吞、吞了下去。
「奈、奈奈香，用不着吞下去啊！」
「嗯……没关系，嗯喀」
「因、因为是义之君」
「奈奈香……」
啊啊，真可爱！
我一定要涌泉相报才行呢。
「真、真的要在这里搞吗？」
「嗯，我想搞爽奈奈香」
「但、但是……」
「啊咧，不想搞？」
「不！不是啊！」
「别、别那么大声」
「哈！！」
「可是人家不要这样下去。我想好好做啊」
「好的，那我要插了哦」
「嗯……」
从湿了的运动短裤一边插入手指，瞄准目标。
然后把刚刚才打了一炮，却仍然精神奕奕的家伙贴在上面。
「啊，啊啊，进来了……进来了……」
「义之君的那个……进来了……」
我耐心地慢慢插入。
「嗯啊啊啊啊！」
「喀，好……紧」
尽管插进去的还只是蘑菇顶，可是奈奈香那里却紧紧地夹过来。
而且由于小穴洪水泛滥，害我本想慢慢插进去的，没想到一下子便没了进去。
「啊，啊啊啊～～～～……哈啊啊啊啊」
「奈……奈香……合体了哦」
「哈啊，哈…喀呼嗯……好开心……」
「我是，属于义之君……的吧」
「嗯。你看我们都这样联接在一起了吧？」
「嗯……嗯……哈啊，啊啊啊，好、好大……」
花壁蠢蠢蠕动，软肉渐渐吞下我那个。
「呜……奈奈香，太爽了……」
「义之君……义之君」
奈奈香难为情地扭着屁股。
我会满足你的，奈奈香。
我像弄清里面的感觉那样，慢慢地慢慢地捅。
「呼……嗯！嗯，嗯嗯嗯！」
「嗯喀，呼呜，呼呜……嗯！」
「奈奈香，奈奈香……」
「嗯喀呜呜，义之，喀呼呜呜呜」
啊啊，多么可爱啊，奈奈香。
你是只属于我的哦。
「……于是，那个班级啊」
「喀！」
「哈呜！？」
真、真的有人来了。
我悄悄地从树丛中往外看……。
「可是那家伙强得要死」
「是啊。啊啊，我们今年输定了吧」
两名男学生，一边愉快地聊天一边过来。
还提着垃圾……难道要来焚烧炉？
就是我们面前！？
「…………」
要是现在发出声响的庆……。
肯定会败露呢。
怎、怎么办。
「哈啊，哈啊……义、义之……君」
奈奈香忐忑不安地看着我。
「…………」
急促的呼吸。湿润的眼睛。颤抖的玉肌和小穴……。
我怎么能对这么可爱的奈奈香视若无睹！！
「我要动了，别出声哦」
「诶、诶？啊……咦……！」
我抓住奈奈香的腰部，转了个大弯。
「哈咦！」
「嗯？」
「怎么了？」
「啊，刚才好像从这树从里传出了声音」
糟、糟了，被听见了？
「哈、呼，哈，呼」
奈奈香咬住体操服，忍住不发出声音。
「喂，别吓人啊。听说这里很恐怖啊。你知道那个七大不可思议吧」
「啊不，可是刚才确实听见了」
「哇哇，我没听见啊。欸，我们快走吧」
那些男学生跑开了。
七大不可思议……？
啊啊，那个『旧焚烧炉的妖怪』啊。没想到被七大不思议救了一命呢。
「…………」
我停下来，看奈奈香……。
「呼、呼呜，呼呜，呜呜……嗯」
只见她泪眼汪汪地忍住。
「他们已经走了哦」
「呼呜呜呜，呜，呜呜」
「动作大些也没问题哦」
「嗯，呜，嗯，嗯嗯」
但奈奈香似乎仍然放不下心，微微的摇头回应。
那举止实在很讨人喜爱，使我不禁想使劲地搞她。
「我要去了哦」
「嗯！呃，啊啊！」
「呼啊，啊，啊啊啊，不行……不行！」
「啊啊，非常舒服啊，奈奈香～」
我又深又快地做活塞运动，猛得就要闪腰那样。
「啊啊啊啊啊啊啊，哈啊啊啊，啊啊！」
「啊啊……！那里，好响……！喀……呼嗯！」
「好劲……好劲，义之君！」
「奈奈香也很犀利……喀呜呜！」
「哈啊，哈啊，不行、不行了，我、我要高潮了！」
「呐、呐，我要、我要高潮了！」
「我、我也是」
「哈啊，哈啊！我、我要高潮了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哦」
尽管刚刚才打了一发，可是现在又咕咚咕咚地射出大量的牛奶……。
溅到奈奈香那从运动短裤里露出来的桃臀上。
「哈啊，哈啊，啊……啊啊，哈啊～～～……」
「义之……君」
◆校园野战风波◆
我们为了证明自己的思慕而在校园中打野战。
我们在外面，并且是随时都有可能被人看见的情况下，相较平时更加兴奋。
结果我们做到了最后，爽得销魂酥骨……但愿确实证明了彼此的思慕便好了……。
──蹑手，
蹑脚──
……蹑手蹑脚。
我一边留意着周围人们的目光，一边来到小卖部面前。
由于某个原因，陷入不得不要买奈奈香换穿的运动裤的困境。
虽然被小卖部的大妈狠狠地瞪白眼，可是也没办法。
因为奈奈香的运动短裤已经……。
「湿淋淋的了……」
被奈奈香的蜜汁和我的牛奶湿透了。
于是我急忙跑到小买部。
「什么湿淋淋的？」
「！？」
没想到偏偏在这里碰见由梦。
我赶紧把装着运动短裤的纸包藏在身后。
「由、由梦……」
「干嘛这么鬼鬼崇崇的？难道又在打什么坏主意什么的……」
「我、我哪里有鬼鬼崇崇的啊」
「那我问你，身后藏着什么东西？」
「没什么……。没藏什么」
「明明藏着什么吧。而且刚才说的湿淋淋是什么意思……」
「没什么啊。只是体操服被汗水打湿了，所以买了换穿的罢了」
「打湿了？哥哥的体操服不是穿得好好的嘛……」
「不、不是我，是班上的同学」
「有些可疑呢……」
「哪里可疑了。倒是你又怎么了？明明正在举行体育节，可是你却在教学楼里溜达」
「附校的比赛项目就那么闲么？」
「才不是。我可是很忙的啊。由于体育节时有很多人受伤……」
「不知在总部和保健室之间来往了多少次……」
事实上，由梦看上去就很忙的样子。
「在这里和我闲聊不怕么」
「啊啊，说得是。我要走了」
「快走快走」
「哥哥也要小心不要受伤了！」
「嗯，你也是啊……」
「再见」
「再忙也要在班级对抗接力赛跑时来给我打气啊～！」
由梦急急忙忙在走廊上跑开了。
……呼，得救了。
不过，保健委员也真是辛苦呢。
由梦，加油啊。
「……啊，可不能这么磨蹭。奈奈香正在等我回去呢」
「我买回来了哦」
「谢谢……」
奈奈香赶紧穿上我买来的运动短裤。
虽然我敢去小卖部买运动短裤，但到底不敢买小裤裤。
因此只能在湿了的内裤上直接穿上运动短裤。
「啊呜……好冷……」
「这、这也难怪呢」
奈奈香好像穿得不舒服那样苦着脸，重新穿好内裤……。
然后穿上新的运动短裤。
「真是，都怪义之君太猛了」
「奈奈香也很卖力啊」
「有人来的时候，当真以为完了呢」
「我也是」
「撒谎！明明那么兴奋～！」
「露馅了啊」
「真是～～～～」
我把娇嗔着的奈奈香抱到怀里。
「哇」
「已经证明了奈奈香是属于我的了吗」
「…………」
「嗯……」
「是么，太好了」
「不过，这证明很快就会消失」
「所以，要一直，一直证明才行哦」
「我知道了」
我亲吻她的额头。
「嘿嘿」
──叮咚叮咚
『以下是广播找人。本校一年一班的樱内义之，白河奈奈香』
「哦呀？」
「诶，什么？」
『听到的话，请火速回来一年一班的声援席』
『弟弟君！你家的班长泽井在发火哦～！快点回去方为上策唷～！』
──叮咚叮咚
广播员真雪学姐开玩笑地说道，跟着结束了广播。
「呜哇，糟了！」
「嗯！」
看来由于我们俩突然搞失踪，使我们班的大魔神大人大发雷霆了……。
「你们俩跑哪去了！」
我们一回到本班的声援席，就撞见凶神恶煞的班长叉着腿早就瞅着我们回来了。
我不由得和奈奈香一边赔不是一边坐下座位。
「白河同学，接下来就轮到你出场了啊」
「诶？啊，是、是的！我马上过去～！」
奈奈香立即跑向入场门。
不过有些担心她的臀部。
希望内裤的污痕不要渗出来就好了。
「那么，你们刚才跑哪去了？」
「没啥，嘛怎么说好，关于我们的未来聊来聊去」
「麻烦你们挑假日谈论那种话题！」
「收到！」
『大家久等了。接下来的比赛是，本校的女子借物赛跑』
哦，奈奈香终于要出场了。
该比赛的规则是女子们一齐起跑，争抢长桌上的纸条，根据其中的内容借物。
「…………」
哦，一年２班的代表是杏啊。
可说是一大劲敌，奈奈香，可别输了啊！
那么，到底会借什么呢？
戏矢利尊老师
「各就各位……准备」
──啪！
啊～、奈奈香起跑慢了些！
看来果然放心不下臀部。
对不起，奈奈香。
加油啊！
「奈奈香，加油ー！」
「呼，呼，呼！」
奈奈香一边跑着，一边使劲点头。
她听到了我的声音。
奈奈香第四个到达长桌。
顺便一提，杏是第三个到达。
「…………」
杏看完纸条后就看着我，也不知是怎么回事。
什、什么？难道我是那个要借的东西么？
「……啊」
然后奈奈香看了纸条，也看着我。
杏注意到这点，忽然扭开了脸。接着看向一年３班的声援席。
杏似乎面向着涉的方向。
「喔喔？我？要借我！？」
「也是呢，涉也算了吧」
「ＯＫ！一起跑喽！」
干嘛怪里怪气的。
然后，奈奈香跑到我的面前……。
「义、义之君，拜托了！」
「哦，哦！」
她请求我一起过来，我当然也没理由拒绝。
我被奈奈香拉着跑在跑道上。
仔细一瞧，只见跑向终点的选手只有我们和杏他们。
其他的那些女生似乎还在为借东西伤脑筋。
「杏！糟了，要被义之他们追上来了」
「我再也跑不快了，体格不好」
「先走一步～！」
「啊啊，喂！等下啊！」
「啊啊，靠！杏，原谅我！」
「啊……」
「什、什么！？」
涉用公主抱抱着杏跑上来。
「哇，太赖皮了！」
「闭、闭嘴！我们这边的条件比较不利啊！」
「最重要是这样并非我情愿的啊。被义之这么做倒也罢了，但是被涉抱在怀里什么的，玩羞耻ＰＬＡＹ也要有个分寸啊……」
「有、有什么关系～？现在可是紧急情况……」
「我可以不计较，你给我再跑快些」
「艹～事到如今，不管怎样也要获胜！！」
「怎么能输～～～～！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呼！呼！呼！」
「……轻松」
很快看见了终点……。
「嗒啊！」
「呼！！」
由于触线的距离差，我们这边更加快。
我们浑身脱力般倒下来。
「呼、呼、呼」
「呼、呼、呼！」
老师从奈奈香和杏手上接过纸条，确认借的东西是否一致。
戏矢利尊老师
「白河奈奈香借的东西……」
戏矢利尊老师
「……帅哥」
于是男生发出阵阵嘘声，而女生发出尖锐的欢呼声。
话说，帅哥……。
戏矢利尊老师
「指娃娃君，你怎么看？」
「依我看～算是及格吧。有效，勉强有效！」
「太好了ーーーーーーーー！」
「哈哈哈哈，选择我不怕失败吗？」
「但是说起帅哥的话，除了义之君人家想不到其他人嘛」
「奈奈香……」
「喂喂。麻烦你们俩，不要进入两人世界好不好」
涉断断续续地喘着气提出意见。
明明这么拼命又不会给自己的班级挣到分数，真够雷锋呢。
「话说，老师！快点看杏的借物条呀」
戏矢利尊老师
「是的是的。稍安匆燥。诶～，接下来是雪村杏的借物……」
「是啥咧？会不会是像男公关那样的帅哥？呀～」
「不可能」
「……不可能呢」
「什么意思啊，而且连杏也来掺一口」
戏矢利尊老师
「……色狼脸！」
「呜耶！？」
场内闻声轰动起来。
戏矢利尊老师
「你怎么看？指娃娃君」
「还看什么看，这可是超级准的好球吧！有效！」
戏矢利尊老师
「好的」
戏矢利尊老师
「那么决定第一名是一年一班的白河奈奈香，第二名是一年二班的雪村杏」
「呵呵，太好了，义之君」
「啊啊，完美地取胜了」
嗯？
这么说起来，杏起先不是要选择我么？
我瞪着杏质问。
「你当初是想选择我的吧？」
「……有这事来着？」
「不是看了纸条后，首先就看我的脸蛋么。直直地盯着我的脸！」
「记不起来有那回事呢……」
「我靠～。打算装蒜到底么……」
要是换成以往的那个杏，所谓记不起来的借口就行不通了呢……。
但是现在的这个杏在另外的意思上无人能敌。
「我不服！我不服！」
「明明我才是帅哥，义之才是色狼脸！？」
涉表露自己的不满抗议道。
但是，没有任何一人赞同。
「真是的……嘛，算了。反正奈奈香获得了第一名」
「嗯！」
「很努力呢，奈奈香」
「嘿嘿」
「多亏了义之君哦」
「因为我从义之君那里得到了很多很多的强心剂」
「嗯……」
你这么说的话，不是害我想起刚才的野战嘛。
糟了，下半身……。
「嘻嘻。看，果然长着一副色狼脸嘛……」
「喀……」
不、不愧是杏。原来都看穿了么！
当时我肯定是笑得很没节操。
当时我不该担心奈奈香的内裤污痕败露的。
以后要小心啊……。
「我不服ーーーーーーーーー！！」
◆奈奈香的借物赛跑◆
我陷入不得不去买奈奈香换穿的运动短裤困境及遭遇各种危机，但最终被校内广播呼叫的我和奈奈香回到了本班的待赛场所。
接下来的比赛项目是本校的女子借物赛跑。我班由奈奈香参赛。
１年２班是由杏参赛，杏看到借物纸条后瞥了我一眼。
好像看到奈奈香想选择我为要借的东西，所以杏便把目标由我改变成涉。
结果，我和奈奈香首先冲过终点。
顺便一提，奈奈香拿到的纸条上写着『帅哥』，而杏拿到的纸条上写着『色狼脸』。
色狼脸……还真够奥妙的。
在那之后接着举行投篮和拔河，障碍赛跑等等和缓的比赛项目，最终体育节要拉下帷幕了。
「今年我一定不会输！」
涉笔直地指着我说道。
这情景总觉得有印象呢。
「……说起来，去年和你明明是同班，你却不知吃错什么药燃起了对抗意识呢」
「今年是真真正正的敌人关系，我绝对不会输！」
「哼。话说回来，我也没有那么好心到让你取胜」
「呵呵呵。今年我也要参赛喔。可别麻痹大意唷……樱内」
「杉并啊……」
一大劲敌……。
没错，我们此刻正要一决雌雄。
体育节的压轴主要活动，班级对抗接力赛跑！
由于附校的接力赛跑刚刚才结束，运动场到处笼罩着一种激昂的气氛。
我们也如悬在弓上的弦那样待命。
毕竟去年同一队伍赛跑的涉，今年却互相为敌。
而且去年借口有伤在身（其实有屁个伤）拒绝参加接力赛跑的杉并，今年也作为敌手参赛。
二年级和三年级的前辈们也都是强手如云。
由于今年的比赛一反往年，化为难分难解的僵持战，凭这场接力赛跑的结果，任何一个班级都有可能取得总分第一。
可谓与最主要活动名副其实的较量正等着我们。
「真紧张呢……」
「班长」
这么说起来，去年和班长一起参加了附校的班级对抗接力赛跑呢。
虽然不是快得惊人，但班长也跑得蛮快。
「嘛，船到桥头自然直，反正有你老坐镇嘛」
「你还是老样子那么轻松呢……」
班长叹了一口气。
「反而是班长太挂虑了啊」
但愿班长也没什么思想包袱，开心地赛跑就好了呢。
「嘛，我会努力不给樱内你们拖后腿」
「别那么说啊。要知道这场比赛可少不了班长啊」
「被樱内那么说，总觉得很恶心……」
实际上，我对今年我班的参赛选手感到很放心。
如我刚才说的那样，班长跑得可是很快的。
最重要的是，她那认真的性格使她在交接接力棒上非常流丽。
除了我以外的另一名男子则是名叫早马的，篮球部的正选成员。
这家伙也是跑得相当快，恐怕也不会逊色于高年级学生吧。
而且，另一位选手便是──、
「义之君……」
奈奈香。
在去年的班级对抗接力赛跑中，她是我的敌手。
那个时候互相通过朋友只知道彼此的名字，还没有相识。
可是今年却能和奈奈香一起赛跑。
这件事似乎还鼓舞了我的斗志。
「我的脚很酸痛，可能会拖大家的后腿」
「白河……」
这么说起来，差点忘了呢。
奈奈香已经参加了不少赛跑的项目。
而且中间还做了很剧烈的运动，奈奈香的体力也差不多要耗尽了。
我淡然一笑……。
……好。
眼下就使出真功夫跑吧。
「嗯……樱内的那副笑容……」
「难道要使出那个即便眼看就要迟到也极少施展的真功夫么？」
「恐怕是……按那家伙的为人，恐怕是不想给班长和白河添包袱」
「不妙！那家伙的真功夫……。平时就够快了，这关头下会更加快……！」
「你们说些什么悄悄话？」
「没、没什么，那个！」
「义、义之。该不会要动真格跑吧？」
「谁知道，开赛后便晓得究竟了」
「靠……。一副绰绰有余的笑容！」
「嗯。看来第一名选手要拉开大距离才行」
「说得是呢！」
「班长！慢慢跑，别硬来唷」
「呜！」
「真怪事呢……。一听到板桥那么说，不禁想使出超过真格的功夫来跑呢。呵呵呵呵呵呵……」
「……啊、啊咧！？」
「自找麻烦呢……。从班长的性格来看的话，那种说法显然反而会激怒她吧」
「喀……。说得是……，啊啊啊，我真笨，真糊涂！」
涉抱着头晕了。
「好了好了。别扯淡了。你们快点排好队」
担当发令员的真雪学姐服了我们似地过来。
「真雪学姐不参赛么？」
真雪学姐也是本校三年三班的一分子。
可说是我们的对手……。
「你傻啦，我要是参赛的话，铁定是第一名吧。我怎么忍心剥夺师弟师妹的梦想」
「所以体育节中光做幕后工作」
「………………」
自信满满呢。
诚然如此，真雪学姐不单是学生会副会长，还是田径部的精英。
她要是参赛的话，我们也许根本不在话下。
但是，有些事情不试下又怎么知道结果。
「……怎么说呢。我们本校３年级生不是要在夏季大赛后退出社团吧。因此养精蓄锐备战校园生涯中最后的比赛啊」
「所以不参加不必要的赛跑。我也是有好好地想了一番」
「……怪不得」
虽然也想挑战下真雪学姐，不过眼下还是老实地欢喜少了一个劲敌吧。
「好了好了，第一列选手请来到前面排队」
在真雪学姐的指挥下，各个班级的第一列选手排在起跑线上。
「那我走了」
「泽井同学！加油啊！」
「嘛，尽力而为」
「别担心！以班长往常那劲头，猛地冲刺就行了！」
「嘻……真、真是」
扣人心弦的一瞬间。
比赛在全校师生的注目下，即将开始了。
「各就各位……」
「喀……」
──咕咚，咕咚，咕咚，咕咚
「泽井同学！」
「班长～！」
「准备……」
「反正大家都没有对你抱以期望！」
「什、什么！？」
──啪！！
「可恶！」
班长中了我的激将法，跑到第一名。
正合我意。
「不愧是樱内。在起跑前瞬间挑拨啊」
「小意思」
「原、原来如此，对班长要那样调教呢～」
「呼、呼、呼！」
班长虽然开了个好头……。
但也许对手是高年级学生，实在非常难缠，第一名的宝座并没有持续多久。
不过也不是倒车尾哦。
「请第二列选手来到前面！」
在真雪学姐的命令下，篮球部的早马来到前面。
「全看你了唷，早马！」
「放心吧，放心吧」
班长在第３个拐角处转弯。
「呼！呼！呼！」
「班长～！就差一点了！」
「麻烦你了！」
「包在我身上！」
班长好不容易递交接力棒，踉踉跄跄地回到跑道内。
奈奈香忙抱住班长。
「泽井同学，你不要紧吧？」
「……呼，呼，呼，呼！」
「第、第、第几名？」
「真厉害啊，是第三名！！」
「对不起，没有跑到第一名……」
「不用愧疚啊。这已经够了。不信你看我们班的同学们」
只见一班的同学们为班长的英勇奋战喝采欢喜。
「呼、呼……太好了……」
「好了好了，慢慢歇吧」
「用、用不着你来说……我也会这么做」
这时突然响起欢呼声。
我纳闷地一看跑道……。
「摔、摔倒了！？」
第二列选手早马摔了个大跤。
「恶意阻拦吗？」
「呜，不好判定呢」
早马立即重整姿势，但是好像蹭破了膝盖……。
膝盖渗出红斑，令人目不忍睹。
「早马君他要不要紧？」
「就算叫他别硬来，恐怕也没用吧……」
「哈哈！班长好不容易拼到的名次，没想到居然降到第五名呢！」
「真可怜唷～」
……这家伙居然幸灾乐祸。
「现在还不好说吧」
「是啊」
「早马君，加油～！！」
第三列选手奈奈香站在起跑线上为他打气。
「嗯，真有料呢。追上来了啊」
「哦哦！」
早马好容易挣到了第四名。
很好！
然后他把接力棒交给奈奈香。
「奈奈香！快跑～！！」
「樱内，泽井……真对不起……」
「没关系啊。倒是给我看下你的膝盖」
「没什么大碍……」
而班长在察看早马的膝盖时，接力赛仍然在继续进行。
「呼，呼，呼！」
「啊、啊咧，不是吧」
「喔，真快呢……」
奈奈香以出乎预料的速度，眨眼间追上了第三名……、
并且超过了！
「干得好，奈奈香！」
「白河同ーーー学！」
但是，第一、二名可不会那么轻易就超过。
「第２的我班选手虽然是替补，但好歹是田径部」
「第１的我班选手……虽然是回家部，不过运气很好」
从开赛到第三列选手的竞争中，排在前３的选手都是一年级学生。
这说不定，冠军有望哦！
「靠。奈奈香～！」
但是奈奈香眼看追得上前两名，可是又追不上。
第２名偶尔看到了正后面的奈奈香，于是最后冲刺。
「啊啊，我班的选手被超过了！」
杉并班的第三列选手超过了涉班的选手。
如此一来顺序便依次是一年二班，一年三班，一年一班。
以下接着是二年级及三年级的选手。
「……该准备了吧」
「我也是！」
「嗯」
「樱内加油。看你了啊！」
「拜托了。只有你是我们的最后希望了！」
「正合我意」
我打起精神，站在跑道上。
很不可思议的是，我根本不觉得会输。
「我绝对不会输！」
「让我见识下樱内的真功夫吧」
看见了奈奈香的身影。
与涉班的选手仅差少许，排在第三名。
但是，与第一名之间的距离拉得太开了。
我怕是很难追上去吧？
「快点，快点ーーー！」
「就这样甩开他们」
「奈奈香、奈奈香ー！」
我用力地挥手。
看，我在这里哦！
「呼！义、义之君……！」
奈奈香的眼神改变了。
露出娇嗔那样的表情，想法设法试图追上去……。
与第二名的涉班选手几乎同时到达……！
「呼！」
「很好！」
「呜哦哦哦哦哦！」
结果我和涉一起追先行一步起跑的杉并。
那么，出发吧。
真功夫模式，启动！！
我闪ーーーーーーーーーーーーー！
我来说明下吧！
所谓的真功夫模式，就是一口气释放平时不停地积蓄的体力！
为了积蓄在这模式中使用的力量，而平时（除了奈奈香以外）都要马虎对待任何事……，
过着懒懒散散地生活的残酷日子！
并且启动后，大约八九七十二小时会被痛苦得难以步行的肌肉酸痛折磨的，灰常可怕的模式！
但是，现在正是解除模式锁的时机！
「我现在化为一阵风ーーーーー！」
「不好意思，涉」
「什、什么！？」
「哈诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
哦哦，涉的声音渐渐暗淡下去。
而且杉并的背面就近在眼前。
眨眼间与第一名并驾齐驱。
「喔喔，这就是你的真功夫模式啊。确实很快」
「小意思。不好意思我要超过你了」
「那可难说吧」
「什么？」
「看看，那边白河的小裤裤走光了」
「什、什么ーーーーーーーーーーー！？」
我急忙循着杉并的视线。
「义之君，加油！」
只见奈奈香娇健地在为我打气。
话说，明明穿着运动短裤，根本不会走光什么的吧！
但是，没想到刚才他那一招奏效了。
我稍稍失去平衡，又陷入追杉并屁股的困境！
「真卑鄙，杉并！光明正大地比赛啊！」
「呵呵呵，你说什么呢。我不过是自言自语而已……」
什么！
看来头号死敌果然是杉并呢。
既然如此，别怪咱也不择手段！
「啊啊，那边有神秘的未知生物，卓柏卡布拉！」
「哈哈哈！什么不好说，偏偏说卓柏卡布拉！？」
「它的起源地可是波多黎各！怎么会出现在这里……」
「那岂不是更加惊奇了嘛！」
「什、什么？」
「就是现在！」
我趁杉并东张四望的时候超过了他。
但是他很快跑到与我齐平。
「真卑鄙！」
「轮不到你来说我！」
「既然如此，看来只有用真正的脚速来比赛了呢」
「麻烦打从一开始便那样做！」
「那么我也用真功夫模式吧」
「什、什么？」
嚓！杉并浑身散发光芒……！
「哈啊啊啊啊啊！火箭喷射ーーーー！」
「诶诶诶诶诶诶！？」
只见杉并的腰上缠着带子……。
而两旁装备着小型喷射器。
「那算什么啊！？」
「这是压缩空气后喷射的装置。原理与吸尘器一样呢」
「我、我说啊！那是完完全全的犯规了吧！？」
「刚才不是说……用真正的脚速来比赛么！」
「呵呵呵，不管用什么手段，能赢就行！」
「你太恶劣了」
「永别了！樱内！」
杉并这么说道，（估计）调大了按钮。
果真响起像似吸尘器的声音……。
「哦？」
杉并浮起来，就那样……。
「诶，上、上升！？」
没有前进，而是升上去。
「喔喔喔喔喔ーーーーー！？」
杉并不停地上升。
「嗯。舍不得花材料费果然是失误啊。不过，设计上的缺陷……」
「喂喂！现在可不是伤脑筋的时候吧！你要跑去哪，杉并！」
「如果我拥有翅膀的话～，必定乘风翱翔至你所等候之地，即便再也无法展开羽翅～～～……★」
「现在是唱歌的时候么～！？」
「那家伙已经化为星辰，别管他了！」
「呜哇，涉！？」
原来在我与杉并瞎扯蛋的时候，涉追了上来。
「与我来真枪实剑较量吧！？」
「嗯啊！」
「樱内ーーー！」
「涉君～、一定要赢！！」
「哥哥～！加油～！」
「弟弟君，加油！！」
「樱内、板桥！跑啊，拿出你们的男子汉气概来」
从校园的处处传来声援声。
「唉……撤退，撤退。大家撤退吧」
１年２班全体学生
「了解！这就撤退！」
「欸，雪村。杉并要怎么处理？」
「鬼晓得。反正电池耗尽的话，迟早会掉下来吧」
「……那也对呢」
呼，呼，靠！
怎么能输～～～～～！
「义之君～～～～～～～～～～！！」
「嗯！！」
奈奈香！
是奈奈香的声援声！
「义之君～～～～～！加油～～～～～！」
「奈奈香！」
起效了！这是爱的力量，哦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「义之君！」
………………。
「呼，呼，呼！」
「呼，咻……嗯呼！」
待我回过神来……、
只见与涉仰面躺在地上。
这场比赛到底如何了？
「刚才的胜负……！」
「呼……呼，呼……」
「呼呼……」
「义之君……」
「…………」
「以微弱的差距！」
「胜者，一年一班的樱内义之～～～～～～～！！」
真雪学姐发表判定。
「你赢了，义之君！」
「哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「可恶～～～～！」
「成功了！成功了ーーーーーーーーーーー！」
「义之君……！」
「我赢了～～～～～～～～～～～～！！」
『据此，今年的风风学园春季体育节，本校方面的第一名决定为一年一班！恭喜你们！』
音姐的广播声响彻整个校园。
「成功了ーーーーーーーーーーー！！」
１年１班全体学生
「成功了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
「义之君ーーーーーーー！」
「奈奈香ー！」
我看见混在跑向这边的一班学生中的奈奈香。
我立刻抓住奈奈香的手，把她抱在怀里。
「成功了，成功了！！」
「哈哈哈哈哈！成功了！」
「因为当时我听见了奈奈香的声音呢」
「诶？」
「奈奈香当时在为我打气吧？」
「我听见那声音，所以才能加油啊」
「义之君……！」
奈奈香那双杏眼噙着泪花。
并且她说道……。
「义之君！我最喜欢你了！」
「从今以后也要，一直，一ーーーーーーーー直在一起哦！」
「我也是！最喜欢奈奈香了！」
「呀！」
「你们俩干嘛旁若无人地亲热啊！」
「是啊是啊！樱内该死！」
「呀ーーーーー、不想看见～～～～～～！樱内！」
「好痛，好痛啊」
尽管被同学们一个劲捅，但我仍然一副笑容。
并且也不放开奈奈香。
无所谓。
毕竟事实是多亏了奈奈香，我才能加油。
「义之君！」
「奈奈香！」
就这样……。
今年的体育节也圆满告终了。
◆最棒的接力赛◆
体育节也即将结束，终于轮到班级对抗接力赛跑了。
最大的敌手果然是杉并和涉。我为了取胜，决心使出尘封已久的绝招，真功夫模式。
接力赛终于开始了。在班长和奈奈香的奋战下，当轮到最后一名选手我上场时，与第二名的涉班选手几乎同时起跑。
然后我解放真功夫模式。
超过涉，一番苦战后超过了杉并，可又与涉并驾齐驱……。
结果第一名是我，因此总分第一决定为我们一班。
获胜后我立即与奈奈香互相拥抱，那个时候令我感到最有胜利感……。
「喂喂，振动点啊～」
「义之君」
「啊哇哇，啊哇，哇哇哇」
「喏，走稳点」
「刚才还那么帅气，但现在却哆哆嗦嗦，有气无力」
「可怕的真功夫模式」
「刚刚才好不容易拿出男子汉气概，转眼又是这副狼狈相。太窝囊了，樱内……」
「少、少废话～」
体育节圆满结束后──。
由于我解除了真功夫模式，所以腰腿渐渐地酸痛起来。
本以为没什么大碍。
没想到做完善后工作，到放学时间后，一定要被涉和奈奈香扶着才走得稳。
「不过，反正有白河同学，可以放心吧」
「诶，诶？」
「说得是呢……」
「呵呵。机会哦，趁义之君现在动不了！」
「什么机会啊」
「这还用说么。当然是一解平日的积怨的千载难逢的好机会！」
「是、是这样么？奈奈香」
「为、为什么我要向义之君发泄积怨呀？」
「我可不会那么做！」
「太、太好了～。还以为要被干掉了呢……」
「正因为心中有鬼才会那样想」
「……义之君？」
「开、开玩笑啦！」
「那改天见、之后就交给白河吧」
来到与大家分开的地方了。
涉那么说道，放开了我的身体。
「但是，白河同学一个人能行吗？」
「毕竟跟过去反而不知趣呢」
「哎，不要紧。我自己能回去的」
「瞎说些什么，义之君！」
「我会努力的」
「啊，但是……」
总觉得不好意思。
幸亏这一路上还有涉一起来扶我。
但换成奈奈香一个人的话，我一定太过重了吧。
「可是我们不是说好了嘛」
「说好等体育节结束后，我们要一直在一起」
「奈奈香……」
虽然确实是那样。
但是这样的话，我不是什么都做不了么……。
「嗯。万一扶不起的话，踢着滚回去就行了」
「为什么我要受那样的私刑啊」
「嘻嘻，我知道了」
「还、还说知道了！」
呜～、我真要被滚着走么。
还是尽量撑着走吧。
「改天见～。努力回去唷～」
「白河同学，加油啊～」
「加油」
「嗯，我会努力～」
「樱内，可别给白河添麻烦唷」
「我知道了！改天见」
大家都回去了。
「那么我也回去了吧……」
「啊……」
「诶？怎么了，樱内」
「这么说起来……你这次显得很安静呢……」
而且非正式新闻部似乎也没什么动静。
「今年也没有搞那个称为『智力大赛』的赌博……」
难不成洗心革面了？
或者是害怕真雪学姐，所以断了念头。
「……呵呵呵，太感谢一班了」
不料杉并得意地笑起来。
「啥？」
「因为多亏了你们俩，让我赚了个金玉满钵……」
「什么意思？难、难道……」
「呵呵呵，我确实没搞『智力大赛』……」
也就是说，暗地里举办并不是叫『智力大赛』的什么活动么……？
「既然不是『智力大赛』的话，那到底搞了什么啊……」
「……人气投票」
「啥？」
「搞了『风见学园班级人气投票』！」
那就是说──
「投票给喜欢的班级，而那个班级获胜的情况下……就能得到奖金什么的……那种活动么」
「呵呵呵，也可以那么说」
「根本就是赌博吧！！而且我们还毫不知情……」
真该死。
到头来，杉并原来在背地里做庄家啊。
「常说要欺骗敌人，首先要欺骗自己人吧。今年承蒙你们的光，让我和雪村赚了不少唷」
啊，杏也有一腿啊……。
杉并和杏都假装在认真参加比赛，其实却是在设法让我们的班级获胜么？
「诶，怎么回事？怎么回事？」
奈奈香带着一副无法理解的表情不知所措。
「我先检讨了去年的活动，所以今年格外小心行事」
「恐怕那些学生会的人，不仅是朝仓姐，连高坂真雪也没发觉到我们的动静」
「你……」
「嘛，过一会儿多少会还给你们一些。今天就此告别了！」
「喂、喂，给我等下！」
我本想拦住杉并，可是现在的我哪还残留着那股气力……。
结果被他轻易逃走了。
「那混蛋……」
「怎么了？」
「……没什么。据说过一会儿杏和杉并会请我们什么」
「喔哦……？」
奈奈香带着一副百思不得其解的表情歪着头。
「嘛算了。那我们走吧。义之君」
奈奈香牢牢地扶着我。
「啊啊，不好意思，奈奈香」
「明明体育节后你也很累了」
「客气什么。毕竟义之君今天可帅呆了」
「奈奈香……」
「班级之所以获胜，也是都亏了义之君吧」
「义之君不惜变成这样，全力以赴了啊」
「嗯，奈奈香……谢谢你」
说得对呢。
获胜的根本原因是我们本身付出的努力。
决不是杉并和杏的操纵下取得的胜利。
「而且我到底还是想陪在义之君身边」
「我也是啊」
「嘿嘿～」
虽然变成这个样子，但是我也希望永远陪在奈奈香身边。
而奈奈香也跟我的想法一样。
我……无比幸福的人。
由于真功夫模式的反作用，我连走路都极其困难。
涉和奈奈香扶着我，好不容易才来到了家附近。
然后我按照约定，即将与奈奈香度过仅有彼此的时光……。
「啊，到达了～～～」
我靠着奈奈香的肩膀，好不容易回到了自己的家。
路程真漫长……。
「呼、呼……总算回来了呢」
我上气不接下气，一屁股坐在蹋蹋米上。
「谢谢你，奈奈香」
「不谢不谢」
「家里没什么能招待的，总之我去给你泡个茶……」
「啊，不用了！义之君就好好坐着！」
奈奈香拦住正要站起来的我。
「咦？」
「交给我好了！」
奈奈香这么说道，转身便走向厨房。
嘛，虽然她都来了我家好多次了，这也习以为常。
但还是感到过意不去。
……但是。
奈奈香的声音
「茶叶找到了。剩下就是……茶杯……」
奈奈香从厨房那里带来茶壶和茶杯，紧跟着便开始泡茶。
她泡茶的手法也有板有眼。
明明让客人准备茶水，可我却不由得微笑起来……。
「义之君」
「嗯？」
「我今天，可以一直待在这里吧？」
「我来准备做饭」
「奈奈香，这样方便吗？」
「嗯！毕竟总是义之君做给我吃嘛」
「趁现在这情况，人家才能报答嘛」
「人家可是也很会做菜的喔」
我知道。
奈奈香非常会做菜。
但是，我想看见她美美吃着的笑容，所以不由得做了。
这次就顺从她的好意吧。
让我吃奈奈香的美味料理。
「麻烦你了！」
「嗯，没关系！」
「做好了～」
奈奈香随着一股诱人的香味过来了。
「奈奈香特别烹调的炖菜和煎鱼～」
香喷喷的菜肴陆续摆在矮桌上。
「还有，羊栖菜色拉～」
「哦哦～！刚才就闻到一股香味，害我都饿扁了」
「嘻嘻，义之君，刚才还没做好就一直坐不住稳了呢」
「是的」
「那快吃吧！」
「嗯！我开动了……」
「啊，等下！」
「等什么？」
奈奈香拿起我的筷子。
「义之君还不方便动……」
「所、所以我来喂你」
「这、这样不太好啦」
「没关系没关系。不用客气！」
她把炖菜里的芋艿切一半，拿到我的嘴边。
「来，张开嘴」
「啊……啊」
啪喀。
「……好吃～～～～～」
「是、是么？」
「嗯。而且有奈奈香喂我，更加好吃了！」
「讨、讨厌，义之君真是的」
「来，张开嘴」
「啊！」
虽然我有筷子，不过眼上还是顺从她吧。
奈奈香不好意思地喂我吃。
呜！活着真是太好了！
「好吃吗？」
「好吃」
「太好了～」
「来，张开嘴」
「啊」
「吃多些哦」
「嗯」
奈奈香带着比美滋滋地吃着我的菜时的笑容，更加可爱的笑容……。
注视着吃着菜的我。
◆奈奈香做的菜◆
好不容易到达了家的我，老实地等着奈奈香下厨做晚饭。
上的菜看上去非常好吃，于是我迫不及待正要下筷时，没想到奈奈香提出要喂我。
这最幸福的一刻，我由衷地感慨到“活着真是太好了”……。
晚饭吃完后。
现在，我正在洗澡……。
其实，奈奈香也说要一起入浴……。
但到底有些难为情。
而且在无法自由行动的情况下与奈奈香一起入浴，简直就是折磨人嘛。
「靠～明明是与奈奈香一起入浴的好机会～」
快点好啊，这个肌肉酸痛～！
「义之君」
「呜啊？」
先洗完澡的奈奈香向我说道。
「喔，什么事？」
──哗啦哗啦哗啦……
「我来给你擦背」
「呃！！」
奈、奈奈香掖起些裙摆，进入了浴室。
「诶、诶诶诶，不、不用了啊」
「为什么？自己一人洗不干净吧？」
「话、话是那样，但是」
「好啦，你出来～。我现在背对着你」
「呜……」
我撑着墙壁，好不容易从浴盆出来。
话说，这、这样行么？
毕竟自从奈奈香交往以来，还没有一起入浴过。
更何况擦背什么的……。
「好了吗？」
我急忙把毛巾缠在腰上。
「好、好了」
「那我从头开始洗～」
哦……哦哦～、好舒服～～～。
就好像去美容院洗头那样～。
「有没有哪里痒～？」
「没有」
「嗯」
虽然当初很不好意思，不过这也不错呢。
洗完了头，接着是身体。
奈奈香先把沐浴露弄很多泡泡，再给我擦背。
这、这也很舒服！
「义之君的脊背，真魁梧呢……」
「我最喜欢了……」
「诶？你说什么？」
「没、没什么」
「洗好了。接下来洗前面……」
「不、不用，那、那里，我自己洗啦！」
「啊……」
奈奈香停下手，察觉到我大腿间那个。
就算用毛巾遮着也好，可是由于被打湿，变透明了。
被她洗这里实在太难为情了。
「也、也是呢。啊哈」
「啊哈哈哈」
我收下奈奈香递过来的浴巾。
虽然使不了力气，但我还是仔细地洗。
最后由奈奈香用淋喷帮我冲洗。
「我出去了，嗯，我等着你」
「嗯，谢谢你，奈奈香」
奈奈香羞答答地离开了浴室。
我再次扶着墙壁坐下浴盆。
「哈～～～～……真舒服」
虽然中间着急了一把。
不过，这种体验还是第一次呢。
居然会被校园偶像洗头和洗身体！
就像一场梦，但又是现实。
呜～、奈奈香，真是个好女孩呢～。
很好。
下次一定要用能自由活动的身体和奈奈香一起入浴！
并且作为报答我来洗奈奈香的身体……这样想入非非──。
虽然奈奈香说要和我一起入浴，但是在这难以动弹的情况下，简直就是折磨人嘛。
我一边泡着浴一边痛思“快点好”时，奈奈香向我说道“我来给你擦背”。
感到很难为情，但是被人洗头感觉真是很舒服。
作为报答下次我来洗奈奈香的身体吧……。
洗完澡清爽了的我们，彼此不约而同的来到床上偎依在一起。
奈奈香像小猫那样向我撒娇。
非常幸福──。
不过为了体育节忍了一天而已，但是想不到这么可爱得叫人按捺不住。
但是……。
我仍然疲惫不堪。
靠～、明明奈奈香就近在咫尺……。
「真的……」
奈奈香突然开口说道。
「嗯？」
「义之君今天真的很帅……」
「啊，平时也很帅啊。不过今天更加帅」
「别、别再说了呀，奈奈香～。很不好意思～」
「啊哈哈，不好意思的义之君真可爱～」
话毕，便靠了过来。
「奈奈香……早就想就和你温存了」
「我也是」
「在教学楼背后……打野战时」
「老实说，我真想不管比赛直接和奈奈香一起回家算了」
「义之君……」
「渴望在解除真功夫模式前，与奈奈香亲热得更多些」
但是现在变成这样～。
坐在床上，让奈奈香坐在我大腿上已经是竭尽全力了。
这样的话，就不能更进一步亲热了啊。
「……没关系啊，义之君」
「嗯？」
「我……我有件早想做的事……」
「早想做的事？」
奈奈香扭扭捏捏的。
怎、怎么了？忍着尿？
「交给我好了，义之君」
「交给你……？」
「你等一下」
奈奈香离开了我，不知怎的嘎吱嘎吱地翻起了床下。
「在找什么？」
「呵呵呵，在找好东西★」
「……啊，找到了找到了」
原来床下放着什么可爱的包裹。
里面装着什么呢？
「我去换下衣服，你等一下」
奈奈香这么说道，跑出了房间。
「……？？」
怎么了？
虽然知道她自从开始往在我家后，便在家里放了数件换穿的衣服……。
等了一会儿后，门慢慢地被打开了。
「锵～☆」
「啊……」
奈奈香穿着的是附校的校服。
尽管这装扮两三个月前几乎天天都能看见，但是如今一看，还真令人有些怀念。
「放在我家了啊……」
「怎样？还很合身吧？」
奈奈香这么说着，在我面前转了一圈给我看。
还用说么，由于比起本校的校服更加熟悉，看上去更加合身。
嘛，奈奈香不管穿什么都很合身呢。
「嗯。不过怎么突然又穿上？」
「因为今天，义之君被附校的女生们表白了呀」
「义之君当时看上去好像难以拒绝的样子，所以我就想其实义之君喜欢年轻女孩吧……」
年轻女孩……。
如果按人们一般的看法，今天向我表白的女孩们与奈奈香没什么两样吧。
「不管穿什么，奈奈香都那么年轻漂亮啊。都是我最喜欢的奈奈香……」
「呵呵，谢谢」
「不过就这样好。今天我想穿着这个进攻义之君……」
奈奈香这么说道，慢慢地跨身搂住我。
「诶、诶？奈奈香？」
「义之君现在动不了，所以由我来帮你做」
「奈、奈奈香？但是」
「没关系，不要动哦」
奈奈香笨拙地骑在我身上。
好软！
感觉到柔软的大腿！
「我希望义之君舒服起来」
「不过这个姿势……」
而且奈奈香穿着附校的校服。
仔细一想的话，似乎还没有被她穿这身打扮进攻过呢。
这打扮明明应该看惯了，可是却不由得有种做坏事般的感觉。
「嗯嗯，所以早就想试下」
「不过，这个姿势好难为情」
「总觉得好像全走光了」
「嗯，我倒是很高兴」
「真的？」
「当然了啊。奈奈香正骑在我身上啊」
「高兴得就想在整个学校散布」
「哇哇。散、散布可不行啊」
「不会不会。这是只属于我和奈奈香的秘密」
「嗯」
奈奈香难为情地拉起我的手贴自己的胸脯上。
「奈奈香……」
「呵……」
「啊……嗯……」
「义之君的手……好下流哦」
「啊，不、不要……」
我一边和奈奈香亲吻……。
一边往上猛揉咪咪。
虽然是隔着校服摸，但这样反而更加淫猥。
我解开一些钮扣。
露出奈奈香那可爱的乳罩。
把手伸进里面，直接感受乳房……。
「啊，呀……哈啊……哈啊……」
「义之君～」
「奈奈香的咪咪柔软死了～、啊啊～」
「呀、呀嗯～、这样……擦着乳罩……哈啊，哈啊……」
我轻轻地捏那从乳罩里露出来的乳头。
于是，奈奈香浑身哆嗦了一下。
「嗯！啊，啊啊」
「舒服吗？奈奈香……」
「哈啊……啊……哈啊呜……嗯～」
「义之真色……」
「都怪奈奈香的咪咪很诱人嘛」
「而且今天在教学楼背后做了那个」
「我一起到想忍不住了」
「当、当时人家可难为情了」
「义之又坏死了」
「不过当时奈奈香不是很有感觉吗」
「哪，哪有……嗯！」
我一边用指头拨弄乳头……。
一琏用力上下揉乳房。
「呀……哈啊……哈啊……啊呜…嗯」
「我的胸部……手感怎样吗？」
「嗯。非常柔软，手感很棒……」
「嗯……哈啊，啊……」
「不、不行了～」
「我也要爽飞了～」
「好啊」
「不、不行～。我还要让义之君舒服起来～」
「但是，这样……摸的话……哈呜…呜，呜嗯」
「奈奈香也爽起来吧。看，乳状都这么挺了还忍什么」
「不行，不行……啊呜」
「我要让义之君……爽起来……」
奈奈香伸手到我的大腿间。
「呜」
伸进内裤里抓住那个。
「呜哇……已经这么大了」
「为什么？」
「那、那是因为可爱的奈奈香正骑在我身上啊」
「哈呜」
「而且咪咪的手感也很好，差答答地呻吟着的奈奈香又非常妩媚」
「那当然会硬起来了」
「义之君……」
「你等下，我立即让你更加舒服」
奈奈香这么说道，便上下撸起了我的管子。
用她那纤纤玉手不停地。
「喀……，呜哦……！」
「好厉害……真硬」
那个摩到奈奈香那柔软的肌肤……呜、呜哇。
「啊……又变得更大了」
「呜，呜呜」
「义之君，很痛吗？
奈奈香放松了力道。
「不、不是啊，太爽了……那个」
「诶？」
「被奈奈香的玉手握住……而且被撸管子，所以我已经……」
「讨、讨厌，义之君。人家丢死了」
「但是～」
我那个家伙被奈奈香随意摆弄，老实地直颤动。
「哇……」
「虽然教学楼背后那时也很惊人……」
「但是现在更加惊人……」
「义之君这个，好热啊……」
「啊，嗯」
「啊咧？好像……湿起来了」
「啊，嗯」
「呵呵，好可爱」
被渗出的牛奶摩擦，使我更加爽起来。
还、还是第一次被这样搞～。
「奈奈香，我快要……」
「不行，不能去」
「要在我里面才行」
「呼哦哦ー！」
奈奈香羞答答地娇嗔道。
牡丹花下死，做鬼也风流呀！
「嗯……嘿咻……」
奈奈香小心翼翼地张开腿，骑在我的家伙上。
「这、这样？是不是这样……？」
我的蘑菇顶碰到了奈奈香那湿润的蜜穴。
单是这样我便不由得起了反应。
「奈奈香那个湿透了……」
「明明在教学楼背后干了一炮」
「不、不许说……人家难为情呀」
「果、果然有些害怕」
那种姿势当然会害怕了吧。
但是，我已经停不下来了。
想快点插进奈奈香那里面。
「别怕啊。我来扶着你，你慢慢地坐下去」
奈奈香提心吊胆地蹲下来。
响起噗唧一声，我的蘑菇顶进入了蜜汁坑。
「我要插进去了」
「嗯……」
我抱着奈奈香的腰部，猛地插进里面。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
「喀！呜！」
「啊啊啊……哈啊啊啊！」
「进……进来了，进来了」
「嗯，奈奈香，你的穴……好紧」
「义、义之君的，好大啊，哈，哈啊！」
奈奈香困难地喘着气，坐在我那个上面。
「没、没事吧？奈奈香，痛不痛？」
「哈呜……哈啊，哈啊……呜……嗯」
她坚强地点头回应。
我再也忍不住了。
因为奈奈香那快要昏厥的羞涩表情和……。
还有敞开的胸脯都尽收眼底的情况下合为一体。
而且一插进里面，蜜穴立即夹了过来。
这、这真是……太棒了。
说不家还没搞爽奈奈香，我便先去了。
要想办法忍住。
「讨、讨厌，义之君……不要看」
「就算你这么说也好……」
「奈奈香那妩媚的脸蛋，咪咪，蜜穴」
「都不由得全看见了啊，奈奈香」
「讨厌～、丢死了～」
话毕，便扭扭捏捏地扭腰部，一下子里面更加紧起来。
「我、我要动了，奈奈香」
「嗯……」
我双手扶着奈奈香的小蛮腰，从上面捅上去。
「啊，哈啊！呀……从下面……捅上来……啊啊！」
「哈啊，哈啊……！好劲……啊……啊啊！」
「奈、奈奈香……奈奈香……！」
「啊哈，哈呜！呜呜嗯！」
「哈啊，哈啊！哈啊啊呜呜嗯！」
从奈奈香的蜜穴里流出蜜汁，散发出一股酸甜的气味。
有感觉了呀。
太好了。
「奈奈香，舒服吗？」
「嗯，嗯喀！嗯哈！哈嗯！」
「舒……舒服！不、不行了，啊啊，哈啊！」
「这、这样人家会疯掉的～」
我也是。
软肉从四面八方缠过来紧紧不放。
这、这样只有去了吧。
「不行，我，我要，去、去了……已经，不行了！」
「奈、奈奈香……我也是」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喀呜呜呜呜！」
好容易才在要射时拔了出来，射在奈奈香的肚子上。
「哈啊！啊啊……啊～～～……！」
「哈啊，哈啊，哈啊……」
迷糊中看见奈奈香。
羞涩地笑着，靠在我的胸膛上。
「怎么回事呢……？」
「嗯？」
「和义之君做爱时，总是很害臊，心怦怦直跳」
「明明又不是第一次做爱」
「我也是一直怦怦直跳啊」
彼此羞涩地笑了。
「但也很担心啊」
「担心什么？」
「因为义之君很有女人缘」
「呜……哪、哪里，今天只是碰巧啊，纯属偶然」
「她们肯定是搞错什么了……」
「唉～～～。义之君永远都是那么迟钝呢～」
「诶诶～？」
就算你这么说～。
我真的是不觉得自己有女人缘什么的。
「比起我的事，我反倒担心奈奈香啊」
「为什么啊～」
「拿今天来说，不知有多少混蛋迷上了奈奈香！」算了
「啊啊，真是的。我很辛苦的啊」
「我才辛苦啊」
「是我」
「是我」
「…………」
「…………」
「噗」
「啊哈哈哈」
我们又羞涩地笑了。
「都一样令人担心呢～」
「是呀～。彼此都很受欢迎，真麻烦呢～」
「说的是啊。真希望没人来骚扰我们」
「嘻嘻，干脆我们俩逃到远处吧」
「远处？哪个远处？」
「嗯～、比如南方很远很远的岛屿……」
我想像自己和与奈奈香彼此两人生活在荒无人烟的岛屿的情景。
那样也许不错。
「哈哈，不错呢」
「真是，我说笑啦，别当真」
奈奈香这么说道，埋头进我的怀里。这实在是太可爱了。
「好，从明天起也打足干劲呢。嗯嗯」
「为了什么的干劲？」
奈奈香嫣然一笑，这么回答道。
「为了从今以后，都能继续做义之君的女朋友」
「而做为义之君的女朋友打足干劲★」
我看着这样说道的奈奈香，也下决心要打足干劲，以便继续能做配得上奈奈香的男朋友。
我们俩，要永相厮守呢──
我们俩都洗完澡，一起缠绵地度过甜蜜的时光。
然后由于我不方便动，所以奈奈香积极主动地给我做爱。
相爱了很久的我们，为了今后也长相厮守而鼓足干劲……。
运动会，校庆，圣诞派对，还有毕业派对。
像这样的校园活动数不胜数，有时甚至玩疯了，不过这也算是其中一个乐趣。
不光是节庆日，平时就一帮亲朋好友闹哄哄地聚在一起玩。
平时在学校每天凑堆还不够，放假时大伙儿还相约一块去玩……。
寒假时去滑雪，暑假时去海边游泳，有时还在外住宿。
翻开相册看，到处遍布我们留下的足迹。
今年我们就要从风见学园附属中学毕业了。
虽说是升读本校，可还是令我感慨颇深，忍不住就翻出相册来看。
像这样的校园生活也仅剩５天。
毕业典礼也马上要到了。
「呃…………已经这种时候了啊」
室内不知什么时候洒落缕缕殷红的余辉。
得赶紧着手做晚饭了。
话是这样说，可我禁不住又回头看这三年来的回忆。
「……毕竟这几年里经历的往事太多了」
我翻着相册这样感慨着，
这时忽然一张照片映入眼帘，我不禁停下手。
这是一张大伙儿热热闹闹地在放烟花的照片。
记得这照片是上次暑假大家去海边玩的时候拍的。
这张留住美好瞬间的照片，拍下了大家的笑容。
「……好怀念啊」
这也是我们最后一次集体在外住宿，至今我仍记忆犹新。
之所以会记忆犹新，并不仅仅是玩得很开心……。
「……………………」
正当我沉湎在回忆中的时候，忽然响起电话铃声。
屏幕上显示来电人是『月岛小恋』。
我忙按下通话键。
「喂喂！义之！？」
刚一接通，话筒立即响起小恋的说话声。
听她口吻显得很着急。
「怎么这么着急……差点要被你吓到了」
「啊呜，对不起……可是顾不了那么多了」
难得那个天然呆的小恋会急成这样。
「发生什么事了？」
「……嗯，这个，你听我说」
「那个……刚才我接到奈奈香打来的电话」
听到小恋说出奈奈香……。
听到这个名字，让我的胸口禁不住一阵揪紧。
「这怎么可能」
「我也认为不可能啊。不过千真万确是奈奈香打来的」
「小恋！」
「别吼我啊，你的心情我也不是不了解」
「这样的事情，我怎么可能拿来开玩笑呢」
小恋郑重其事地继续说道。
「…………」
话筒里的小恋的口气听上去显得很认真，根本不像是开玩笑。
并且我也了解小恋不是那种会编造大话来伤害他人感情的人。
可是这事情也没办法轻易相信。
有可能是小恋睡迷糊了。
不小心把别人打来的电话搞错了。
那样反而更加合乎情理……。
尽管心里这样假设……但我还是想去相信小恋说的话。
并且也抱着这样一丝希望，可是我的大脑化为一片空白。
「……不好意思，我要挂了」
「啊，义之，等、等下……」
我不等小恋把话说完，匆匆把电话挂了。
「…………」
挂断电话后，小恋刚才说的话仍然在我耳边回响。
奈奈香打来的电话？
不可能会打来。
「因为奈奈香…………」
我轻叹一口气，合上相册。
我在房里翻开相册看。
马上就要迎来附校的毕业典礼，让我不免有些伤感和留恋。
这时小恋打来电话。
小恋说接到奈奈香打来的电话。
我无法相信她说的话，匆匆挂断了电话。
不知车跑了多长里程？
当车抵达路边服务区下车后，我立即切肤地感受到里外空气的差异。
尽管立春已过，日历上已经翻到春天那一页，然而这空气仍然让我感受到冬天的气息。
不对──
同是冬天的空气『寒冷』和『冰冷』也是有异的。
非说不可的话，这种空气更接近于切肤般的冰冷。
因为已经快到多雪地区了。
「呼……啊啊啊……」
我张口打个哈欠，一股冷空气趁虚而入。
「你看上去很困呢……」
我的同伴冷得蜷缩着纤细的娇躯，弱弱地说道。
「躺在车椅子上，我不太睡得着……」
「你嘴上这么说，可我看你有时候好像迷迷糊糊地睡着了……」
「真的么？可我不怎么记得自己睡着了啊……」
「嘛，总比根本没睡好多了。因为明天可要滑到爽为止……」
「嗯，说得对呀……」
她的名字叫雪村杏。
从今年春天起入读同个大学专业的同学。
虽然我们并不是同个学习小组的，但是修读的选修课和公共课中大多数学科相同，日子一久彼此就混熟了。
有时和同专业的同学去吃喝，有时集体出去游玩，一来二去渐渐地发现彼此很合得来。
但是我们近来才开始单独两人出来玩的。
正可谓是比朋友关系好，但又不是情侣关系──
某损友曰，现阶段才是最快乐的，可我根本不想止步于这种关系。
正当我苦思冥想要怎么缩短这步距离的时候，有一天她忽然来约我去滑雪旅行。
这等好事我怎么会拒绝，当然是欣然应允，于是演变成今天这种情况。
「……你发什么呆呀？」
「我没有啦」
「只是在想，希望这次旅行玩得愉快就好了」
「是啊」
「我去趟厕所，你等我回来」
「我也去」
「那我们在厕所面前碰头。听说巴士还会停留一段时间，上完厕所后我们去小卖店买些什么吃的怎么样」
「好啊……。就这么决定」
我们齐齐点了点头，然后分别上厕所。
「啊嗯啊嗯，太好吃了……」
路边服务区的饮食专柜的商品种类非常丰富多样，大大出乎我的意料之外。
琳琅满目地摆放着烤香肠、油炸食品等熟食，及土特产等诸多商品，很多旅客络绎不绝地来购买。
尽管已经是深夜，然而唯独这块角落如同闹市那般热闹。
「啊，烫烫……」
「有没烫到？你不要那么猴急，慢点吃。食物又不会长翅膀飞掉」
「哈哈，不好意思」
我和杏大口吃着在小卖店买的章鱼烧和热狗。
晚饭我们吃是吃了，但是这种小吃再多也吃得下去。
汗，细数起来这里是我们上车后第三个路边服务区。
每次靠站停留就买些什么吃的，未免有点儿问题。
可能坐夜车去旅行，让我们都有些小激动。
「话说跑了很长路呢」
「应该已经走了３分之二的路程吧。很快就会抵达斯雷普尼山谷」
斯雷普尼山谷滑雪场，就是我们前往的滑雪场。
「说起来，为什么叫斯雷普尼山谷呢？」
这名字又怪又拗口。
怎么看这名字也不适合滑雪场。
「你知道斯雷普尼是什么么？」
「略有耳闻……」
记得好像是出自于什么欧洲神话中的名字。
可这只是我看热门漫画学来的道听途说之学，因此不太敢肯定。
「是不是什么神仙的名字来着？」
「说对了，对于你来说还不赖嘛」
虽然杏表示佩服的态度上有些问题，不过哥宰相肚里能撑航空母舰，不跟妹子计较。
「斯雷普尼这个名字是出自于北欧神话中的一匹马，洛基之子，奥丁之爱马」
「原来是一匹马，出自北欧神话的呀……」
尽管这些名字我都略有耳闻，可就是想不起具体资料。
记得叫奥丁的是北欧神话的主神，而叫洛基的是个相当恶劣的神仙，是这样吧？
嘛，确切地说也许不对，但是基本上应该是对的。
「那为什么滑雪场叫这个名字呢？」
总不至于从雪国联想到北欧吧。
「那匹名为斯雷普尼的神马，马如其名，跟其他马大为不同，拥有八条腿喔」
「哈哈，就像只章鱼」
「跟章鱼是不一样的……」
「长八条腿的神马呀」
我绞尽脑汁去想像，可就是想不出它长神马样子。
「滑雪场周围称为八脚岳，自古流传着关于长着八条腿的马的类似故事」
「喔～」
经这么一说，启程前杏好像说过，由于山脚分叉为八股，故称为八脚岳。
但是我还是头一次听闻关于它的传说。
「嘛，故事内容跟北欧神话八竿子打不到一块儿就是了……」
属于传说中的地方民间故事吧。
但说回来，杏还真是博学多闻。
听说她会一种名为『雪村流暗记术』，过目不忘的特殊记忆法。
「可能是滑雪场的管理层想把那个民间故事和北欧神话联系在一起，而取名为那个名字」
「原来如此啊」
「也许是觉得北欧神话比地方民间故事更加威风吧……」
「嘛，听上去确实较迎合年轻群体的喜爱」
？？？
「喔，你真了解呢……」
「诶？」
没想到突然有一个陌生的女性发话，让我吓了一大跳。
「啊，对不起。路过时无意中听到你们讲话，忍不住就停下脚步听……」
这位女性愉快地笑起来。
「午、午安……」
我赶紧欠身行礼。
说出口后立即认识到这个招呼不太适合，可是已经晚了。
「你好……」
「呵呵，你好」
来者是一个长得相当漂亮的女性。
「……你认识？」
「不……」
我不认识她。
虽然不认识，但是对她的长相有印象。
「啊，你是同坐一辆车的……」
「我名字叫朝仓音姬，请多指教」
也许是属于那类性格外向的人，自称为朝仓的女性带着一副愉快的笑容行了个礼。
「不好意思，其实我刚才也正在寻思为什么叫斯雷普尼山谷」
「想着想着，刚好遇到车上照过面的人替我解惑，忍不住就开口搭话了」
「吓……」
「你真了解呢，是大学生来的吗？」
「是的，但并不是专修民俗学和历史的……」
「这样啊……。看你懂得这么详细，我想你一定是位学识渊博的好学生」
「哪里，只不过以前在当地待过一段时间」
「咦，有这回事？」
「我没跟你说过么？」
「诶？可是杏的故乡不是西部一座叫什么的岛么？」
「我确实是从初音岛升入大学的，但我小时候是在雪乡生活的」
「喔……。那么就是久别归故里喽」
「是这样吧」
还真不知道杏的故籍是雪乡。
如果这事属实，那难怪她的皮肤会养得那么白皙细嫩。
「携男友荣归故里，真是羡煞旁人……」
「你别误会，我并不是她的男朋友……」
？？？
「姐姐！」
自称为朝仓音姬的女生拿我们开涮的时候，有一名跟她长得很像的女子向这边走过来。
「啊啦，小梦，你上完厕了吗？」
「你还好意思问，姐你又向陌生人搭话了……」
「有什么关系，俗话说旅行靠旅伴处世靠人情…」
「……莫名其妙」
那位貌似是音姬小姐妹妹的女子面向我们躬身道歉。
「对不起，我姐好像给你们造成困扰了」
「哪里，没有这回事……」
「真是的，小梦怎么能这样说姐坏话」
「对了，这位是我妹妹小梦，叫朝仓由梦……」
「啊，我是朝仓，请多指教……」
「请多指教……」
「难道你们也是去斯雷普尼山谷的吗？」
「是的……」
被称为小梦的女孩点头称是。
这么说起来，她也是在车内照过面的。做妹妹的也漂亮得不逊色于做姐姐的。
「姐姐，巴士就快要开车了，咱们得赶紧回车上去！」
「啊，确实是唷，赶紧回去吧。你们也赶紧……呀，小梦，不要拉我啦。衣服都要被拉长了……」
音姬小姐被做妹妹的拉着回去巴士里。
我和杏愣愣地望着她们俩上车。
「她们耍什么宝？」
「我也不知道……」
我顶多只能歪着头纳闷儿。
「算啦，我们也赶紧回车上去吧」
「对呢……」
这次上车后就直达滑雪场了。
这是我与杏第一次单独两人外出旅行。
而且目的地跟刚才那对姐妹花一样。
说不定是个好兆头……。
我这么想着坐上车。
◆故事从路边服务区开始◆
时值２月初春，但晚上仍然寒气未退。
我和杏坐特快巴士去『斯雷普尼山谷滑雪场』，这次旅行是我们单独两人成行的。
深夜时分，我们在路边服务区歇息的时候，偶然结识一对姐妹花，分别叫朝仓音姬·由梦。
看样子她们也是同乘一辆车去滑雪场。
这趟旅行看来会过得很愉快。
车已经开了多长里程了呢？
到达路边服务区，从巴士里出来后，皮肤立即感觉到了里外空气的差异。
虽然日历上立春已经过了，春天早来临了，但是气候让人感到冬天仍然未过。
不──
同样是冬天，气候也有『寒』和『冷』的差异。
这种气候总的来说比较接近切身般的冷。
因为地势偏北呢。
「呼啊……啊啊啊……」
我打了个哈欠，寒冷的空气也随着乘虚而入。
「哈哈，看你很困呢」
我那个刚才在车上痛快地打哈欠睡大觉的车伴见状开朗地笑了。
「我坐公车的坐位睡不着啊……」
「你是那种换了枕头就睡不着觉的人吗」
「倒不是那样……」
「喔……。不过能睡时最好睡下哦。因为明天可要滑个够」
「嗯……」
她叫天枷美夏。
她是数个月前我在打工的医药超市『ＫＭＳＫＲＭＯ』认识的。
胆大性格又开朗的她和我很快关系不错起来。
不知是福是祸，由于我们经常一起轮值，一个月不到我们就直呼对方的名字了。
我们算是异性知己，但又算不上情人──
正当我思索怎么缩小这个距离时，她突然邀我一起去滑雪旅行。
我猜测她也想缩小彼此的距离，于是便欣然同意了她的邀请。
但是，我和她一起去旅行，也意味着工人瘳瘳无几店里有两个人要同时请假。
本来还怕店长不肯批准，但是结果是杞人忧天。
店长只说了一句“去玩个痛快吧”。
同事都挖苦了下我们，不过通过答应会给他们土特产，抵消了他们的情绪。
然后，终于到了今天。
「……怎么了，有心事？」
「不……」
我摇头道。
「只是想希望这次旅行玩得开心」
「对呀」
「嗯，我上下厕所，你等我一下。」
「啊，我也去」
「那我们在厕所前碰头。巴士应该还会停一会儿，从厕所出来后我们再去小卖店里买些什么吃的吧」
「嗯」
我们互相点了下头，各自走向厕所。
「啊嗯啊嗯……。嗯，这个真好吃」
路边服务区的食品专柜卖的食物种类比预料中还要齐全。
琳琅满目地摆着法兰克福熏肠和油炸品等的小吃，及各种本地特产等，观光客都络绎不绝地购买。
尽管已经是深夜了，可是这里却像闹市一样热闹。
「啊嗯……啊嗯……。这个好烫呢。你要小心吃哦」
「哈哈，我早知道啦」
说起我和美夏，在小卖店里买了章鱼烧和烤肉土豆串，正在大饱胃口。
虽然晚餐时已经吃饱了，但是这种食物也是百吃不厌。
对了，这里是坐车以来第三个路边服务区了呢。
我们每来到一个路边服务区就买些什么吃的，食欲未免太旺盛了。
说不定因为搭夜车去旅行，我们俩都有些激动呢。
「话说跑了很长呢」
「已经跑完３分之二了吧。很快就到鬼杀山了」
所谓的鬼杀山滑雪场，就是我们要去的滑雪场。
「说起来，为什么叫鬼杀山呢？」
这名字听起来叫人惶恐不安。
如果是类似名字的日本酒，我倒听说过……。
那个意思……可能是烈得会杀死鬼的酒。
虽然记不清楚了……。
「我不知道」
「但不是你选去鬼杀山滑雪场的嘛」
「我觉得这名字挺有个性的，一眼就喜欢上了」
「唉，这样啊……」
「不过，我也很好奇为什么取这个名字呢……」
美夏一边吃着法兰克福熏肠一边纳闷道。
她不顾外表只顾食欲已经是家常便饭了。
「你干嘛死盯着人家？不是害人家不好意思嘛……」
「嘿嘿……」
美夏似乎误解了我看着她的意思，不好意思地嘿嘿直笑。
这一点仍然让人觉得很可爱。
？？？
「想知道为什么叫『鬼杀山』吗？」
「诶？」
「你们好」
我和美夏都没想到会有个陌生的女子突然来搭话，都僵住了，好半天才说道。
「你、你好……」
说出来后才意识到说『晚上好』比较合适，但这槽还是别吐算了。
话又说，那女子长得非常漂亮。
那女子手上提着个装有长条物品的袋子。──难道是滑雪杖吗？
八成她也是滑雪客。
「……你的朋友？」
「不是……」
我们都不认识她。
虽然不认识，但是蛮脸熟的。
「啊，坐同一辆巴士的……」
「我叫朝仓音姬，请多关照」
那个自称为朝仓的女子可能属于那种不怕生的性格，带着一副开朗的笑容向我们行了个礼。
「请多关照……」
「对不起呀，看到同坐一辆巴士的人在聊鬼杀山的话题，忍不住就搭话了」
「哈啊……」
「你很了解鬼杀山吗？」
「嗯～，嘛……该说是很了解鬼杀山，还是该说那就是我的专业呢……」
？？？
「姐姐！」
我们被这个叫朝仓音姬的女子搞得稀里糊涂，这个时候又冒出一个长得与她很相似的女子。
「啊啦，小梦，你上完厕所了？」
「你还好意思说。姐你又抓了不认识的人在讲解？」
「才不是，是刚要开始讲解」
「对不起，我姐在大学研究民俗学，对各地的民间故事很了解……」
「哈啊……。民间故事……」
「嗯，所以很喜欢抓不认识的人讲解知识……」
这样还真是够麻烦的呢……但是我和美夏都心照不宣地面面相觑。
「由梦真是的，说得真难听」
「我说的都是实话」
「啊，这位是我妹妹小梦，叫朝仓由梦……」
「啊，我叫朝仓，你们好……」
「你好……」
「莫非你们也要去鬼杀山滑雪场？」
「是的……」
那个叫由梦的姑娘点头道。
说起来，我也在巴士里见过她。做妹妹的也长得和姐姐一样可爱。
「那么？」
「诶？」
「为什么叫鬼杀山？」
「对了对了。都怪由梦插嘴，害我都忘记了。刚才正谈到鬼杀山的话题吧」
确实如此。
我对这种话题完全不感兴趣，因此早忘了正谈着那个话题。
「那个地方流传着一个非常悲伤的鬼故事」
「鬼故事？」
想不想美夏对这话题很感兴趣。
「那个鬼是这样的吗？一张红脸，长着角，穿着虎皮裤的……」
「嗯，对了呢。不一定是张红脸，并且未必就是那种打扮」
音姬小姐这样否认道，接着继续说。
「据称是天正年代，因此大概是距今５００年前……」
「某一天，那座山下的村庄里来了个非常美丽的女子……」
「啊，姐姐。巴士快要开了啦。要快点回车」
「啊，真的要开了。快点回去吧。你们也快点……啊，小梦，不要拉人家啦，真是的，衣服都要被拉长了……」
音姬小姐被她妹妹拉进巴士里。
我和美夏愣愣地望着她们俩进去。
「搞什么虾米？」
「不知道……」
我现在只能歪着头纳闷儿。
「总之我们也快回去巴士吧」
「是啊」
这次上车后就直达滑雪场了。
我和美夏彼此两人的第一次旅行。
而且目的地跟刚才那对姐妹花一样。
说不定是个好兆头……。
我一边想着这种事情，一边上车。
◆故事从路边服务区开始◆
时值２月，按日历是春天，但晚上还是很冷。
我和美夏坐特快巴士去『鬼杀山滑雪场』。这次旅行只有我们俩。
深夜时在路边服务区休息时，我们认识了一对叫朝仓音姬、由梦的姐妹。
据说她们也坐同一辆车去滑雪场。
这趟旅行看来会很有趣。
巴士抵达目的地的时候，外面天已经亮了。
不过这个时间段还可以说是早上。
由于一路上始终没能睡个好觉，大脑感到迷迷糊糊的。
下车的乘客各自走向自己要下榻的旅馆。
「你没事吧？看你好像还没清醒的样子……」
「我没事我没事，滑着滑着就会清醒过来的」
「啊啦，你们也是住这间旅馆吗？」
先前聊过话的那个女子惊讶地询问我们。
「嗯，是的。是这里没错吧？」
「嗯，没错是这间叫『车轮之下』的旅馆」
「姐姐，赶紧办好入住手续吧」
「嗯，好的」
说是入住手续，按理说也应该是简单的程序。
由于傍晚过后才是实际登记入住，估计是让我们先办理入住手续托管行李，然后去滑雪场滑到那个时候再过来。
「那你在这里等我，我去办理入住手续就回来」
「嗯」
杏从行李中拿出一张表走向前台，就在这个时候从里面出来一个人。
「啊，您们好！欢迎光临本店」
估摸来者是这间旅馆的服务员。
是个服务态度很好的男子。
「你们就是朝仓小姐及雪村小姐，各两名入住对吧」
「是的」
「你好」
「那请朝仓小姐两位客人先跟我来」
那位男子帮朝仓姐妹提着行李，请她们先进去。
「小梦，我们快进去吧」
「嗯」
「看上去是个老实敦厚的人呢……」
「本来就是个表里如一的人哦」
不消半盏茶功夫，刚才那位男子就回来了。
「……欢迎你，小杏。看你都长大了呢」
「慎叔看上去雄姿不减当年咧」
「哈哈哈，你可别糊弄我唷」
「……请问？」
貌似这个男子是这间旅馆的老板，并且认识杏。
这出乎意料的事情不免让我感到有些疑惑不解，只好使眼色问杏。
「啊，我来介绍……。他是这间旅馆的老板，叫小日向慎，我以前受过他不少关照」
「我是小日向慎，请多关照」
「请多关照」
「慎叔，这位是我的大学同学，叫樱内义之」
「你好，我是樱内」
「你好」
老板带着一副和蔼可亲的笑容，把右手伸出来。
估摸是来握手的意思。
我怯生生地伸出手握。
「哎呀～，可是真没想到杏会带着男朋友来呢」
我忍不住想反驳『男朋友』这个字眼。
「那个女孩呢？」
「她呀，还没来到，你们先去滑着，到时自然就会来到了」
「这样啊……。那义之，我们赶紧换好衣服去滑雪场好」
「我来帮你们提行李，你们来这边换衣服」
慎叔带我们进去旅馆里面。
看起来『男朋友』这个字眼好像被杏华丽丽地过滤了。
我只好带着五味杂陈的纠结心情进入旅馆里。
◆以前受过不少关照的人◆
巴士于清早抵达滑雪场。我和杏，及朝仓姐妹一行人来到一间叫『车轮之下』的旅馆。
一个叫小日向慎的旅馆老板从里面出来迎接我们。
看来这间旅馆的老板慎叔，跟杏是老相识。
我们决定赶紧去滑雪。
巴士到达目的地时，天已经亮了。
虽说如此，时间上还能说是早上。
结果没睡个好觉，导致迷迷糊糊的。
乘客都从车上下一，各自走向要住宿的旅店和旅馆。
「什么什么，看你真没精神」
「嗯～，我可是没睡多少啊……。不过，活动下身体后应该会清醒过来」
「啊啦，你们也是住在这旅店里吗？」
刚才那个女子向我们问道。
「嗯，是的，应该是这里吧？」
「我看看，『春之岚』旅店。嗯，没有错」
「姐姐，快点办好入住手续啦」
「嗯，好的」
说是办手续，应该也是很简单的。
由于傍晚才能入住，所于我们应该要寄管行李，然后先去滑雪场滑。
「那么，我也去办入住手续。义之你在这里等我」
「嗯」
美夏从行李拿出纸走向服务台，就在这时有人从房子里走出来。
「啊，你们好！欢迎光临」
他是这座旅店的服务员吗？
男子看上去人很好。
「朝仓小姐及天枷小姐，各两名，对吧」
「是的」
「是的」
「那么，我先带朝仓小姐两位，请来这边」
那个男子提着朝仓姐妹的行李，催促她们。
「我们走吧，小梦」
「嗯」
「他看上去人挺不错呢……」
我一边看着他们进入旅店的身影一边说道。
过了一会儿，刚才那男子回来了。
「…………」
一副显得比刚才怪怪的样子站在我们面前。对了，这是立正的姿势。
然后他慢慢地敬了个礼。
「诶……？」
「我这里的负责人，叫小日向慎。请多关照。」
他与刚才判若两人，恭敬地说道。
这个人搞什么飞机……。
所谓负责人，就是这旅店的老板吗？
「那、那个……」
美夏抢先插口道。
「能不能普通一点，我不喜欢严肃的场面」
「啊，抱歉，那就照你说的办。」
那个自称为小日向的男子变回温和的态度，然后提起我们的行李。
「那个，你是这座旅店的老板吧」
「嗯，是的」
「………………」
小日向慎先生笑了笑，然后就进入了旅店。
「真是的……」
「你的朋友？」
「嗯？你说谁？」
「问你是不是认识刚才那男的」
「不，第一次见……」
「但我看上去不像」
「你多心了吧。肯定是多了。倒是说回来，快点换好衣服去滑雪吧！让你见识下我的滑雪技术」
美夏猛地拍了下我的脊背，然后跑进了旅店里。
「总觉得怪怪的呢……」
我这样纳闷道。但对这种事情钻牛角尖也是浪费脑细胞，于是我决定快点进入旅店里。
今天就玩得痛快吧。
◆初次见面？◆
早上时，巴士到达了滑雪场。我和美夏及朝仓姐妹一行人来到『春之岚』旅店。
一个自称为旅店老板，叫小日向慎的男子出来迎接我们。
老板的奇怪态度让我感到在意，但我们还是穿好衣服去滑雪场。
今天就玩得痛快吧。
「哦哦……」
形容雪山的词藻中有一个『千里皑雪』的词语。
虽然这个形容很老套，但是这词非常适合拿来形容滑雪季节中的滑雪场风景。
「好久没来了，雪山就是赞呀……」
杏同样望着斜坡，笑着喃喃自语。
既然她的故籍是雪乡，那她的滑雪技术该不会很风骚吧？
「是啊……」
我这才发现，那股始终围绕着我的困意不知什么时候消失得一干二净。
我们赶紧穿上刻滑板，着手进行热身运动。
「这么说起来，你滑得怎么样？」
「为什么问这个？」
「既然故籍是这种地区，按理说滑雪技术应该也是很不错什么的……」
「这是你的偏见唷……」
「是这样么？」
「我小时候确实在体育课里学过，但是顶多是那样玩玩。并非所有雪乡生活的人都精通滑雪的」
「也有很多学生因冬天有滑雪课程而讨厌上体育课的」
「原来如此呀」
在冬季体育课里被强迫滑雪……换个说法，就相当与我们的马拉松一样吧。
尽管我觉得马拉松和滑雪不大一样……。
不过，世上也有以跑步为爱好的有爱人士。俗话说萝卜白菜各有所爱吧。
「我会滑犁式滑雪，你呢？」
「我滑得还过得去。嗯，一定的自信还是有的……」
「是么，那我拭目以待」
「让我看看你帅气的一面」
「经你这么一说，反而让我变得有些担心能不能满足你的期待了……」
「……打起信心来啦」
一座溪谷展望在我眼前。
被阳光照得璀璨的雪原，哪怕我戴着氪合金造的太阳眼镜，照样能感觉到耀眼得可以灼瞎我的狗眼。
我不晓得那啥斯雷普尼登场的北欧神话世界是怎么样的景色。
但是这壮丽的群山和溪谷可说胜过现代北欧风景。
我禁不住这么感慨。
由衷地感谢杏邀我来滑雪旅行。
「风景真美呢」
「是啊」
「不虚此行哪」
「你感慨个什么呀，好戏还在后头哦」
「嗯，不过确实不虚此行」
「呵呵，你这么说，也不枉费我邀你同行……」
杏欢喜地笑了。
我们坐在缆车上。
仅彼此共享的静谧时光。
“虽然滑雪也不错，可是这样的时光也是非常重要的”，我这样想些不像自己性格的事情。
「………………」
杏的滑雪技术果不其然，是非常扎实的犁式滑雪。
如果不要求继续学习平行直滑降，那么她的滑雪技术在这个阶段上已臻于佳境。
可说是完美梨式滑雪。
「我滑得怎么样？」
「从某个方面上说，无可挑剔」
「不瞒你说，我还有信心靠这种滑雪技术征服高级路线呢……」
杏脸不红心不跳地吹嘘道。
「既然能滑得那么犀利，那么学习犁式滑雪以外的滑雪技术看看也不错嘛……」
「说得也对，那麻烦你手把手教我啦」
这个提议太吸引哥了。
可我转念一想，滑雪这玩意儿好像很难手把手教的。
「嘛，总之上午权当做热身，用自己最拿手的滑雪方式滑好了，而且我也想找回手感」
「好的，让我们滑个痛快吧」
后来一段时间里，我和杏各自在滑雪场滑出一道道轨迹。
「……呼」
滑了小一会儿后，我感到肚子饿了。
我就晕了，明明昨晚吃得那么饱，这肚子也太娇贵了点……。
嘛，连续做激烈运动，再者还没吃早餐，这样不饿肚子才怪呢……。
「虽然还不到时间，不过现在去吃饭怎么样？」
据我夜观天像日察地形掐爪一算，可知当一到１２点，招待所会变得非常拥挤。
那样一来，不仅找座位困难，而且还得排长龙打饭菜。
这类事情最好预些提前量。
「好呀，我也正有这个打算」
看来我们的想法不约而同。
我们一块脱下滑雪板，双双走向招待所。
我和杏在滑雪场尽情地滑雪。
杏的滑雪技术顶多是能滑犁式滑雪，但是那个犁式滑雪的技术本身可谓完美。
滑来滑去滑饿了的我们，一致决定提前去招待所吃午饭。
「哇……」
形容雪山的词之中有『千里皑雪』的词语。
虽然这个形容很老套，但是非常适合拿来形容滑雪季节中的滑雪场。
「一来到滑雪场，果然叫人感到很兴奋呢……」
「是啊……」
我这才发现，刚才的困意全消失了。
我们急忙穿上刻滑板，开始做热身运动。
「说起来……」
「嗯？」
「你滑雪水平怎么样？」
「我想想……。应该一般般吧？」
「一般般啊……」
「话说你的水平又怎样啊？」
「嗯……。我也是一般般吧？」
「这算什么嘛……」
彼此这种笼统的回答让我们都不由地笑了。
其实我对自己的滑雪水平还有些信心，但是不知道彼此这个『一般般』的标准，所以难以断言。
「嘛，是驴还是马拉出来溜溜就知道了」
「说得对呢」
我们面前是一座溪谷。
雪原亮晶晶地反射阳光，就算戴着太阳眼镜也能感觉到很耀眼。
与鬼杀山这个令人不安的名字不一样，风景很美丽。
我在心里感谢邀请我来滑雪的美夏。
「风景不错呢」
「嗯」
「来了真好」
「呵呵，才刚刚来到哟。」
「啊啊，不过来了太好了」
「你能够这样说，也没白费我邀请你来。我也很高兴」
我们坐在缆车上。
只有彼此的平静时光。
虽然滑雪也不错，不过这种时光也是很重要的呢，我想到这些不像自己的事情。
「呀喝～！！」
美夏的滑雪技术比我预料中的还要好。
当认清这件事后，我原本手把手教她滑雪的计划全泡汤了。
不过，一起滑更加令人高兴。
「义之，你滑得真好呢！」
并排滑的美夏向我说道。
「你也不赖」
「哪里，我上个雪季才开始滑。还差得远呢」
上个雪季才开始滑就能有这种水平的话，还真是了不起。
……啊，现在可不是佩服她的时候。我也要努力提高技术呢。
「嘿咻！」
滑了一圈后，感到肚子饿扁了。
明明昨晚吃了那么多，这肚子还真不好伺候呢……。
嘛，毕竟做了这么大运动，而且也没有吃早餐，也难怪会肚子空空。
「虽然早了些，不过我们去吃饭吧？」
考虑到到了１２点后招待后会很拥挤。
那样一来的话想找个位子也很困难，而且单是点菜也要排很久队。
因此早一点去吃饭就正好不过了。
「赞成，我也饿扁了」
看来我们的想法一样呢。
我们一起脱掉滑雪板，走向招待所。
◆尽情滑雪的两人◆
我和美夏在滑雪场痛快地滑。
遗憾的是美夏的滑雪技术很不错，没法手把手地教她滑雪……。
但是，我们可以一起痛快地滑雪。
滑个痛快后，我们觉得肚子饿了，虽说时间早了些，不过我们还是决定去招待所吃午饭了。
「哇噻……」
没想到还没到中午，招待所就已经变得拥挤起来了。
「真多人呢……」
「我负责去打饭菜回来，你负责去占好位子」
「了解」
「你想吃什么？」
「交给你决定」
「说得这么随便，待会可别怪我点你不爱吃的哦」
「那我要吃猪排咖啡饭」
「好的」
我让杏去占好位子，然后自己拿着两个托盘去排队。
等我端着饭菜回到杏占好的位子时，招待所内已经挤得一逼似的，刚才的简直弱爆了。
到处是在找位子的滑雪客。
「呵～，幸亏我们提前来了呢」
「弱肉强食的世界嘛……」
杏咽着饭小声说道。
顺便一提，我的托盘上也是盛着猪排咖哩饭。
「如果分别点不一样的饭菜，我们就可以分享着吃了嘛……」
「哈哈哈，看上去蛮好吃的样子，忍不住就也点一样的饭菜了」
「嘛，算了……」
我呵呵笑着打圆场，同时吃一口咖哩。
「嗯，真好吃」
「我发现，好像来滑雪场多以咖哩为食……」
「呵，必须的嘛」
「呵呵呵，看来有必要彻底研究滑雪场和咖哩之间的因果关系，写成论文在学会里发表呢」
「最好先把那个既定结论的理论，其百分之八十的成分看作是意淫……」
不过０．５秒的功夫，杏就毫不留情面地一口驳倒我的绝妙点子。
嘛，习于为常了……。
「可以坐在一起吗？」
「诶？」
我闻声一看，原来是同坐一辆车的朝仓音姬端着托盘站在我面前。
「没关系，你呢？」
「嗯」
招待所内已经是座无虚席，只剩余我们坐着的四人桌有两个空位。
并不是不认识……可也不是那么熟，不过一起坐也没多大所谓吧。
「姐姐～，找到位子了么～？啊！」
做妹妹的蹒跚着步子走过来。
「这两位说可以一起坐～」
「真的吗？太感谢了～。帮了个大忙～」
做妹妹的彬彬有礼地行个礼，走近来。
她们的托盘上都盛着猪排咖哩饭。
「你们也是吃猪排咖哩饭呀？」
「怎么说好呢，必须的套餐吧……」
「我本来想要吃其他饭菜的，可姐姐非要配对的不可……」
「有什么关系，在这种场面下成双成对不是更为喜庆嘛」
「会那样想的人只有姐姐」
「哈哈，你们还是赶紧坐下吧」
「义之，过来这边吧」
「说的也是」
我让开坐位，改坐在杏旁边的位子上。
「不好意思」
「谢谢啦」
朝仓姐妹行礼道个谢，便各自坐下。
「……嗯，真好吃！看吧，好在姐点的是猪排咖哩！」
「……还过得去」
和三个妹子一块吃猪排咖哩，这也别有一番滋味呢。
「义之，真美死你了……」
「诶，为什么？」
「哎哟，能够在三个美眉的簇拥下用餐，不是一件很性福的事情嘛」
……三个美眉？
自卖自夸啊。
我无力吐槽，因为我确实是美死了。
不好不好。
本来是想和杏加深交流，才应邀而来的。
哪有那份闲情看别家的花姑娘。
「对了，我还不知道你们俩的名字呢」
有这回事？
可能是已经知道对方名字的缘故，让我误以为我们也已经自报姓名。
「啊，我叫樱内义之。樱内是樱海老的樱跟内政干涉的内，义之是义经千本樱的义和之字」
「呵呵，你的引用真独特」
本来我说得很随便，生怕会说错话，可没想到音姬小姐反而逗得格格直笑。
而由梦妹妹怔怔地望着我看。
「樱字加内字组成的樱内啊，很偏僻的姓氏呢」
「常有人这么说。我来介绍，这位是雪村杏」
「你好。名字的写法估计你们也已经想到，我就不解释了」
「分别是义之先生和雪村小姐呀」
「你们是情侣吗？」
「诶？」
我禁不住整个人呆住了，这也太直白了吧……。
「这、这个，与其说是情侣……」
「嗯，是的」
杏这么说着，一把搂住我的胳膊。
「诶！？」
她这么说是什么意思呢。
啊不，杏这么说让我心里美得不得了，可不知她的用意何在。
该不会是想让其他女生知难而退，像是这种用意么？
「哇，果然是啊」
「你们交往多久了呢？」
「这个嘛……大约快３年了吧」
「哇，交往很久了呢」
「我们是老冤家嘛……」
杏说着捅一下我的侧腹，估摸意思是叫我唱双簧。
「哈哈哈，是的是的」
「他约我一块去滑雪旅行，来庆祝我们自交往后算起第三年的记念日」
杏羞红着脸这么说道。
「………………」
「喔，真让人羡慕呢，姐姐」
「嗯」
朝仓姐妹面对着面，齐齐点头一笑。
我和杏彼此两人在招待所吃着吃着咖哩，意外碰见朝仓姐妹，于是就同席就餐。
可以和三个可爱妹子一块吃饭，哥实在太性福了。我们有说有笑地吃着午餐。
朝仓姐妹花做妹妹的由梦，问我们是不是情侣。
我有些迟疑该怎么回答是好，可不料杏一口承认了。
交往三年？汗，懒得解释也不能忽悠人家唷，杏童鞋。
「哇……」
尽管还没到正午，但是没料到招待所里面已经很拥挤了。
「真多人呢」
「我们快点去排队吧」
我急忙去排自助餐的队伍。
「等、等下我，义之……」
「怎么了？」
「雪、雪面上倒还可以，但是一般的地面上，我无法很好地走路……」
美夏好像不能很好穿着滑雪用的硬长靴在地面上走路。
虽然我走起来得心应手，但是以前刚学滑雪时确实因为这个吃了不少苦头。
「这有诀窍的哦」
「滑雪的窍门我很快就掌握了，但是这个……不能很好地掌握窍门……」
「我知道了。我来扶你，你慢慢来」
「真、真不好意思……」
我扶着美夏去排自助餐队伍，打到两人分的托盘。
没想到会在这种地方手把手教她呢……。
「呼……。总算在非常拥挤前占到了位子呢」
「真是一场生存战呢……」
我和美夏都松了一口气。
顺便一提我的托盘装的是猪排咖喱。
而美夏的也是猪排咖喱。
「不过，没想到你会擅自替我选饭菜」
「在滑雪场的招待所就要吃猪排咖喱。这是日本法律规定的」
真、真的是这样吗！？
「嘛，反正我不讨厌吃咖喱，倒也无所谓……」
我尽管难以接受这做法，但也开始吃起咖喱。
「哦……很好吃呢」
「没错吧？」
美夏心满意足地点了下头。
几乎没什么配料的咖喱和薄薄的猪排和谐地结合在一起。
从某种意思上说，这是最完美的组合。
「可以一起坐吗？」
「诶？」
只见同坐一辆车的朝仓小姐端着托盘站在面前。
「可以啊，是不是？」
「嗯」
我一看招待所内，原来不知几时挤满了顾客。
比如我们坐的这种四人位的餐桌等，如果除去零星的空位，已经是客满了。
「姐姐～、找到位子了吗～？啊！」
做妹妹的摇摇晃晃地过来了。
「这两位说可以一起坐～」
「真的吗？不好意思啊～。真是帮了大忙～」
做妹妹的礼貌地鞠躬感谢，然后来到位子前。
音姬小姐的托盘和做妹妹的托盘装的都是猪排咖喱。
「你们也是猪排咖喱啊」
「没办法呀，姐姐擅自替我选了饭票……」
「小梦你瞎说什么，滑雪场就要吃猪排咖喱，这是法律上规定的！」
果、果真如此么！？
「姐姐明知我讨厌吃咖喱……」
「嘴上这样说……」
音姬小姐伤脑筋似地耸了耸肩膀。
「买饭票前我就问你“选猪排咖喱怎么样？”，然后小梦你不是说“没关系”么」
「呀，那只是……想吃猪排而已……」
「而～且，上次吃了很多碗海军咖喱的人是哪个人呢～？」
「那、那没办法的吧。那时我饿死了！」
「总、总之！我讨厌吃咖喱。今、今天也是姐姐擅自替人家点菜，人家才不得不吃咖喱的！」
「…………………………」
……传说中的傲娇？
「嘛嘛，总之先坐下。在这里碰见也算是种缘分」
「让你们见笑了。」
「谢谢」
朝仓姐妹鞠躬感谢后便各自坐下。
和３个软妹一起吃咖喱也是别有一番风味呢。
不过……、
「………………」
「………………」
这对姐姐让人又有种另类的感觉又有种神秘的感觉，非常不可思议。
这种感觉是怎么回事……？
「义之……」
「嗯？」
「你在出神地看什么？」
「咦？」
没有没有。
「你的节操掉了哦」
「才没有……」
我想进一步加深和你之间的关系，又怎么会移情别恋呢。
……本来想那样说的，但是现在不方便说，只好作罢。
「说起来，贵姓……音姬，对吧？」
「是的」
「听说音姬小姐你研究民俗学……」
「是的。在研究民间故事。最近开始关注这个鬼杀山的传说」
与经常旷课，忙着打工的我截然不同呢。
「说起我姐姐，我一说要去滑雪，她就蛮横地决定要来这个滑雪场」
「有什么关系。早就打算来这里了，而且听说这里的温泉不错……」
「嘛，确实没关系……」
做妹妹的闹别扭地噘嘴。
「小妹……」
「我叫由梦」
「由梦……有没有研究那东西？」
「哈哈。没有啦。虽然在姐姐的熏陶下，并不讨厌那种民间故事」
「你们是学生吗？」
「嗯，是的。对不？」
「诶？啊，是的」
「说起来，我还没问你们的贵姓呢」
是这样么？
也许因为已经知道了对方的姓名，而误以为我们也已经报了姓名。
「我叫樱内义之。樱内是春天开花的樱字及内字，义之是仁义的义字及之字」
「樱内……。很少见的名字呢」
「经常被这样说。这位是天枷美夏」
「我叫天枷美夏。请多关照」
美夏没有特别解释名字的汉字写法。
这倒是很像她的为人。
「义之先生还有美夏小姐啊」
「你们是情侣吗？」
「诶？」
我们不由得面面相覻。
「情、情侣？」
我和美夏目前的关系还不能称为情侣。
虽然我很想成为情侣，但是不知道美夏的意愿怎么样。
尽管隐隐感到美夏好像也有这种想法，但是没有确凿的证据。
可是，要是回答『我们不是情侣』，她们必然会问『既然又不是情侣，那为什么一起旅行？』。
然后『正打算成为情侣』这样老实巴交地一一回答，那就实在是太极品了。
明明并不复杂，可是却不知该怎么回答，连我都不懂这原因是什么。
社会这个大染缸说不定比我预想中还要缺乏强性。
没办法，这种情况敷衍过去比较明智吧。
「是啊，我们是情侣」
「诶！？」
美夏失声道。
「喔，你们交往了多久了？」
「才刚开始交往。对不？」
我用手肘捅她，暗示她配合话。
「啊、嗯……是、是的。一起滑雪旅行，当作刚开始交往的记念」
美夏满脸通红地附和道的样子让人觉得很可爱。
「喔，真好呢，姐姐」
「嗯」
朝仓姐妹面对面笑着点了下头。
我和美夏两人在招待所吃着猪排咖喱时，朝仓姐妹找我们一起坐。
我们四人有说有笑地吃午餐。
听说做姐姐的音姬小姐在大学研究民俗学，目前正调查这个鬼杀山流传的民间故事。
我不禁感慨她真好学呢。
做妹妹的由梦问我们是不是情侣。
我不知道如何回答，但是想到这种情况最好是顺水推舟，于是我便回答是。
「坏了……」
我急忙刹住，往上看滑雪场。
看得见五颜六色的滑雪服，可就是看不见杏的人影。
刚才滑上瘾，可能速度飙过了７０码。
「呼……总算追上你了」
滑在我后面的音姬小姐滑到我跟前停下来。
共进午餐后，我们见挺投缘的，就相约一块滑雪。
做姐姐的音姬小姐用双板滑雪板，做妹妹的由梦妹妹用单板滑雪板，这样的一个搭配。
她们的滑雪技术大约是中级水平。既不算滑得非常好，也不算滑得很烂。
两姐妹虽然水平一般，但是玩得却蛮开心的样子。
「义之同学……你滑太快啦，把我给吓到了」
「音姬小姐……杏人呢？」
「诶？」
音姬小姐也抬头往上看滑雪场。
「嗯～。刚才光顾着紧跟义之同学，没有心思去注意其他事情……」
「哟！」
由梦妹妹也停下滑雪板。
「真是的……你们都滑太快了……」
「咦，发生什么事了？」
「小梦，你看见雪村同学没？」
「诶，她还没过来吗？」
由梦妹妹也一块往上看滑雪场。
可是滑雪场有很多滑雪客，难以分辨。。
有个别穿着相似滑雪服的滑雪客，可是个子却不一样。
「看不太出来呢……」
糟了。
忘了杏是滑不快的。
看来由于旅伴的增加，让哥这等纯情种子也性奋的有了新欢忘旧爱。
该死，我要检讨……。
「希望她路上没有误入其他滑雪路线就好了……。义之先生，你试过给她打电话没？」
「电话？」
「嗯，打手机」
「啊，你说手机呀」
本来打算放在旅馆保管的，但是为防万一还是随身带来了。
我从滑雪服里掏出手机。
「有信号吗？」
我看看手机屏幕，勉强有微弱的信号。
「嗯，勉强有信号」
我试着拨杏的电话号码。
嘟嘟嘟嘟嘟…………。
嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟………………。
「没接电话……。也转不了留言电话」
「会不会是光顾着滑雪没有听到呢」
「在人家正滑上兴头的时候打电话给她，确实也有可能会听不到呢」
有道理，我正滑得爽的时候有人打电话给我，我也难保会注意到。
「大家分头去找她怎么样？」
「不用了……」
我摇头谢绝。
只不过是落单了而已，又不是失踪。
总不能给两个外人添麻烦吧。
「我先上去看看再下来，你们自己去滑吧，不用管我们」
「不需要我们帮忙找吗？」
「嗯，反正一下子就会找到她的」
「可是」
「…………（叽叽咕咕）…………」
由梦妹妹咬着音姬小姐的耳朵说些什么。
「这也是呢」
两姐妹你看我我看你，齐齐点了点头。
「那我们去滑了……」
「嗯」
「如果我们看见她，我们会转告她你在找她的」
「谢了」
「我们在旅馆再见」
「走吧，姐姐……」
她们一齐点个头，便朝着去其他滑雪路线的缆车乘坐场过去了。
跟在滑雪场认识的美眉姐妹花双飞……这等好事让哥难以割舍，可是却与这次旅行的初衷背道而驰。
「我看看……」
只好滑着去找她人了吧。
我急忙去缆车乘坐场回去先前的滑雪路线。
「看看……」
我从滑雪场上方往下看。
「不知杏滑到哪里了呢」
如果杏在我坐缆车上去的时间内滑到山脚下的话，那么等于是浪费表情。
但是根据杏的滑雪速度来估算，她应该还只滑到半山腰。
「不管怎样，只有滑下去找她人了吧……」
我睁大眼睛看着四周，滑了起来。
「那个人……是不是杏呢？」
……话说这样滑着雪东张西望可不好。
？？？
「呀！！」
「诶？」
心想大事不妙的时候已经为时已晚。
滑雪服的布料扑面而来……。
啊咧？
本想防备随之而来的冲击，可不料感受到一股弹力，像掉落在缓冲垫上似地，瞬间把我推回来。
「哇哇」
我被软绵绵的不明物质反弹，狠狠地摔了个屁股蹲儿。
「…………！？？？」
我不太理解发生了什么事情。
只能够怔怔地望着我撞到的那个人。
……小半天工夫，我方才意识到那个软绵绵的物质，原来是妹子的大波波。
「你没事吧？」
大波妹说着向我伸出手。
「啊，嗯，我没事」
我怯怯地抓住她的手，站起来。
「你这么冷不防的撞过来，可把我吓坏了」
「啊，对不起，都怪我没看好前面的路」
「嘛，好在速度不快，才幸免于难唷」
女孩如是说道，便咧嘴笑起来。
事故责任全在于我身上，她这么说让我也松了一口气。
可话说回来──
真是个软妹子呢。给人一种超凡脱俗的感觉……。
一个散发着神秘魅力的女孩。
「啊啦，你……」
「诶？」
女孩忽然顿住，打量起我的面孔。
「我们……？」
她把脸凑近我面前，盯着我的脸看。
就结果上来说，她的俏脸紧挨着我的脸蛋。
这样的处境……叫哥的小鹿怎能坐怀不撞。
「………………」
「我们……是不是在哪里见过面？」
「应该没见过吧」
至少我对她的长相没有印象。
「啊……」
女孩忽然点了点头，貌似想起什么似的。
「我想起来了」
「你想起什么了？」
「呀，没什么」
这算什么呀？？？
「这样啊，这样啊。原来是你啊……」
女孩连连点头表示认识我。
把我整个人给搞得一头雾水。
「我说，你想起什么了」
「呵呵呵，没什么啦。是我认错人了」
「拜拜，可不要又东张西望地滑了哦」
她这么说着，便轻轻地挥挥手，轻轻地滑起来。
「记得代我向你女朋友问好哦～★」
「…………………………」
「……神马回事？」
嘛，算了，反正双方都没有受伤。
只是那股软绵绵的感觉久久遗留在我脸蛋上不散。
「喂～～～、杏！」
直到我滑到下半部分，才在滑雪场上找到杏。
「义之……」
「终于找到你了」
「何必从上面翻下来找我，在下面等我就行了嘛……」
「嗯，你说的也对，可我觉得从上面往下找更快些」
「更快些……呀」
说着杏扫了眼四周。
这下我才发现，自己不知不觉已经来到山脚下了。
「哈哈哈……。本来按我的预计，应该可以更快些找到你的。可是没想到路上发生了一些小插曲」
「小插曲……。难不成被妹子勾搭上了？」
「不、不是的」
我嘴上这么说，可心底下却不免打个惊。
「是我东张西望地滑着滑着，不小心撞到人了……」
「没事吧？」
「嗯，你放心，没受到什么伤」
「我不是说你，是说对方」
「诶？」
「一看就知道你没事了嘛。我是问对方有没有事？」
「嗯，没什么事，只不过是个怪人」
「怪人啊……」
「嗯，给人一种捉摸不透的感觉……」
我想起刚才那个姑娘。
好一个软妹纸。
「嘛，若论起『奇葩』的程度，我倒是有信心不会输……」
「……说的也是」
我抬头看缆车。
刚才那个女孩会不会已经坐缆车爬上山顶了呢？
我有种奇妙的预感，预感会再次遇见那个女孩。
「嘛，作为你把我丢下不管的惩罚，从现在起至入住旅馆期间，你可要片刻不离的教我滑雪哦」
「好的好的」
「麻烦你手把手教喽……」
我们及朝仓姐妹四人一块滑雪，可是我滑雪滑上瘾来，一不小心把用梨式滑雪的杏给丢下了。
我和音姬小姐，由梦妹妹分开，自己去找杏。
我先爬上山顶往下找杏，路上不小心撞到一个大波妹纸。
那个女孩散发着一股神秘的魅力，把哥的魂儿都给撩走了三分。
她貌似认识我，可是不把话说清楚就跑人了。神马状况？
后来，我顺利地找到杏。在剩余的时间里，我们滑了个痛快。
「奇怪了」
我急忙停下，环视四周。
「怎么了～？」
滑在我后面的音姬小姐停在我身边。
吃完午餐后，聊得挺投缘的我们便一起去滑雪。
做姐姐的音姬小姐用滑雪板，做妹妹的由梦用雪地滑板。
她们俩的水平大概都是中级水平。既不厉害也不差劲。
虽然水平不怎么样，但是两姐妹滑得很开心。
「怎么东张西望的？」
「啊，没什么，只是想看不见美夏。」
「美夏小姐？」
音姬小姐也环视四周。
「真的呢。刚才还在一起的说」
「嘿咻！」
用雪地滑板的由梦也停了下来。
「怎么了？」
「小梦，你有没有看见美夏小姐？」
「咦，她不见了？」
由梦也一起环视四周。
但是周围很多穿着滑雪板或雪地滑板的滑雪客，很难找到人。
虽然有一些穿着类似滑雪服的滑雪客，但是看不到有一个滑雪客戴着那种带有绒球很有特色的帽子。
「嗯～，找不到呢」
她真是的。
自个儿跑去哪里了？
「可能中途跑去滑其他路线了。你试着给她打了电话吗？」
「电话？」
「嗯，手机」
「啊，手机啊」
本来打算放在旅店里的，不过为以防万一还是带了过来。
我从滑雪服里拿出手机。
「有信号吗？」
我看了下屏幕，还有微弱的信号。
「嗯，有一些」
我试着打美夏的手机。
嘟嘟嘟嘟嘟…………。
嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟………………。
「没接呢……。也没有留言电话」
「会不会滑入迷了没有听见呢」
「入迷地滑时确实有可能听不见有电话呢」
有道理呢。我要是入迷地滑时也有可能听不见有电话。
「我们分开来找她吧」
「不用了……」
我摇头道。
仅仅是走散了，又不是说失踪了。
总不能给相识不深的她们添麻烦。
「我一个人去找。你们就去滑吧。」
「方便吗？」
「嗯，很快就会找到的」
「但是」
「…………（叽叽咕咕）…………」
由梦向音姐说什么悄悄话。
「这也是呢」
姐妹对视了下，然后点头道。
「那么我们去滑了……」
「嗯」
「如果看见她，我们会替你转告她你在找她」
「麻烦你们了」
「旅店里再见吧」
「走吧，姐姐…」
她们俩一起点了下头，然后就滑走了。
虽然很舍不得不能在滑雪场和认识的姐妹花一起滑雪，但是这次旅行的目的可不是这个。
「那么……」
真是的，她到底跑去哪里了。
只好一边滑一边找她了。
我一边注意观察四周一边滑了起来。
嗯～。
找不到。
不知在滑雪场滑了多少圈了。
心想也许不要到处走可能会碰到，于是在山脚的缆车搭乘处等了好一阵子，可是美夏仍然没有出现。
「难得和美夏两人一起来旅行的说……」
我不由得发牢骚道。
那人穿的衣服很像美夏的，但细看一下又不是。
那个人戴的帽子……、也不是……。
边这样思索，边注意观察四周，边滑着雪时──、
哇！！
？？？
「啊！！」
──咚！
我撞到什么东西，摔了个大跤。
「怎、怎么回事？」
「好痛……。什么事？」
只见一个我和年纪相仿的女子摔了个屁股蹲。
似乎由于我心不在焉地滑雪的原因，导致不小心撞到了她。
幸好滑得不快，没有撞出什么大伤，算是不幸中的大幸。
「对、对不起，我刚才没有认真看路」
我脱掉滑雪板，急忙走到那女子身边，向她伸出手。
「啊啊，真够倒楣……」
「真是的，看好路啊」
那女子抓住我的手，摇摇晃晃地站了起来。
她手套里的手显得很娇嫩。
「居然会在这么缓的坡上撞到人，你狗眼瞎了啊……」
看来是个性泼辣的主儿。但是错全在于我，自然不敢有意见。
「对不起……」
「真是的，如果道歉有用那要警察干……啊！」
那女子一边拍掉衣服上沾到的雪一边看我。
她立即僵住了。
「啊……呜……」
「嗯？我脸上粘到什么了吗？」
「不、没什么。你以后要看好路。我还要赶路，先走了……」
「诶？那个，如果身上哪里痛的话，我会陪你去医院什么的……」
「一、一点也不疼。不骗你，长得结实就是我的唯一长处～，呵呵呵……」
「再、再见！」
那女子不知怎的匆匆忙忙地滑走了。
「她咋了？」
嘛，既然其本人没事，那我也松一口气。
但是也不用着逃嘛……。
难道她以为我是那种专门在滑雪场把妹的人渣么？
（……如果真的是那样，还真是个打击呢）
「喂～～～～～～～～～～～～！！」
正当我望着那个滑走的女子时，从上方传来一个熟悉的声音。
「嘿咻！」
美夏急速向我冲来，然后一个漂亮的急刹。
「原来你在这里啊，找你好久了哟」
「找了好久的人是我才对吧。真是的，跑去哪里啦」
「嗯？原来如此啊，不好意思。我滑着滑着，一回头就不见了义之和其他两人……」
「老实说害我着急死了」
「真是的……」
美夏肯定是太过入迷地滑雪，导致看不见周围。
「朝仓姐妹去哪里了？」
「因为你失踪了，所以我让她们先走，我自己一人去找你」
「……你担心我？」
「嗯，非常担心」
「这样呀，对不起啦★」
她这么说道，迷人的笑了。
我对这种笑容最没折了。
「算了。说回来，再过一会儿就是要办入住手续的时间了。我们俩慢慢地滑到那个时间吧」
「嗯」
「话说，刚才好像有人和你在一起……」
「嗯」
「你的朋友？」
「不是，那个人我不认识……」
我望着滑雪场的下方，刚才那个女子早已不见了踪影。
到底咋回事……？
我们和朝仓姐姐四个人一起滑雪，但是中途我们和美夏走散了。
我和音姬小姐，由梦她们分开，自己一个人找美夏。
路上不小心撞到一个陌生女子。我急忙扶起她，那女子一看见我的脸就一溜烟地跑了。
怎么回事。
之后，我顺利地和美夏汇合了，于是剩下的时间里我们痛快地滑了一番。
玩得睡意全无的我们一直滑到太阳快下山的时候，才打道回旅馆。
「啊啊，入住登记手续什么的太麻烦了，我只想快点躺床上休息……」
「说实在的，我自认为比你更累……」
诚然，犁式滑雪比常用的滑雪技术更耗体力。
杏本来就缺乏体力，说不定她现在非常的累。
「……但是我没睡好觉，可说我们是半斤八两吧」
「这可没什么好拿来说的……」
说的是。
「没睡觉白天反而更加精神。但是随着天越黑，睡意也越……」
「顶住，旅馆就在眼前了」
「嗯～，我好像会就这样倒下去睡过去……」
怪了，在我惺忪的睡眼里，雪地看上去就好像是一张软绵绵的被窝。
「……你放心，万一你真睡着了，我会把你给埋了的」
「可别吓我，你说到就会做到……」
我急忙走向旅馆，就好像生怕被活埋似的。
我们被滑雪板和长靴放在烘干室后回到前台，发现不知怎的很喧哗。
「哦呀，你们回来啦」
「我回来了」
「怎么样，玩得开心么？」
「是啊，玩得筋疲力尽……」
「可累死人了……」
「哈哈哈，不累可不算滑过雪的人呀」
「你们是要办理入住登记吧。能不能稍等一下？等这些客人办完后，就轮到办理你们的手续」
「麻烦老板了」
我一看前台，有一群貌似刚来乍到的女生叽叽喳喳地说着话。
嗯──？
咦，那个女孩……。
戴针织帽的女孩
「啊，你好，登记表我已经写好了～」
「好的，你等一下我就来」
老板转身走向那群女孩那边，看了看登记表，便进去前台里面。
「啊……」
留长发的女孩
「啊ーーーーーーーーーーーーーーー！！！」
３人当中一位指着我们，大声喊起来。
我对她的长相有印象。
留长发的女孩
「小杏～★」
诶？
「茜……」
这个女孩是杏的朋友么……。
留长发的女孩
「啊，还有刚才那位。刚才真是不好意思了」
「你、你好……」
「啊咧，你们见过的么？」
「刚才有过一面之缘……。我不是说过刚才撞到人了嘛」
「嗯……」
戴针织帽的女孩
「咋啦咋啦，发生什么事了？」
戴眼镜的女孩
「她就是你说的那个朋友么？」
她的两个同伴见状凑过来围观。
留长发的女孩
「是的，我来介绍，她是我的老朋友，叫雪村杏」
「你们好，我叫雪村」
留长发的女孩
「……还有她的男朋友」
「那、那个，你们好」
我随便点个头附和，将错就错懒得再解释。
「你原来是杏的朋友啊……」
「她是我以前生活在这边的朋友，叫花咲茜」
杏给我介绍那个女孩。
「茜，他是我的同伴，叫樱内义之」
「我叫樱内，请多关照」
花咲茜向我伸出右手，我见状也伸出手把她手握住，彼此握了握手。
「我叫花咲茜。呵呵呵，其实我早在照片上看过你。请多关照哦，义之同学」
原来如此。
怪不得刚才她表现得那么古怪。
戴眼镜的女孩
「茜，能不能介绍一下我们呢？」
戴针织帽的女孩
「是呀是呀，不要当我们不存在呀」
「啊哎，不小心忘记了，不好意思」
「小杏，义之，我来介绍一下我的朋友」
「她是我跟同个学习小组的朋友，叫泽井麻耶」
茜指着那个戴眼镜的女孩。
「我叫泽井，请多关照」
戴眼镜的女孩略微行个礼。
她看上去似乎不太善于和人交往。
「还有这位是我的同学，叫月岛小恋」
「请多关照★」
戴针织帽的女孩微微一笑。
三个女生各自拥有一种与众不同的魅力。
「请多关照……」
「请多关照」
「因为我们经常三人结伴进行活动，所以校内的同学各取姓名的第一个字，称我们为『雪月花』３人组」
「吓？」
「我说，取三个人姓名的第一字，称为雪·月·花」
记得她们的姓名是花咲，月岛，泽井吧。
（……好吧，无论哥怎么研究，都只能排列成『泽月花』，或者『花泽月』什么的……）
（那点可是禁止吐槽点喂）
……杏提醒我一句。
（算了，这件事就当没听说过）
我嘀咕一句，这时进去服务台里面的老板回来了。
「拿着，这是你们房间的钥匙……咦？是不是发生什么事了」
「啊，没什么。只不过是和那边几位打了下招呼」
「喔……嗯。这是好事，本店是鼓励客人之间互相来往的，嗯，你们可要友好相处哦」
慎老板连连点头。
「好了，手续办好了，这是你们的钥匙」
「谢谢」
「那先把行李放下再说吧」
「小杏，义之，待会见……」
「待会见～」
她们三个唧唧喳喳地走了。
「……真是一帮活宝」
「是啊」
「哈哈哈，不好意思吵到你们了。这个时间段往往会来很多客人，经常是这样子」
看来老板生意蛮好的，生意好才是真的好。
「那现在来为你们办理入住手续。住同间房……可以是吧？」
「诶！？」
这等事我可没听杏说过……。
「嗯」
杏极其自然的点头说是。
「好的，这是你们房间的钥匙，想必你们也累了，先好好休息一下，等到了吃饭时间我会来叫你们的」
「来，走吧。义之……」
「但、但是同间房……这是怎么……」
杏到底是什么意思呢？
「一人一间房很贵的呀，没什么里面的意思。嘛，往那里面胡思乱想是你的自由★」
杏说出一句令耐人寻味的话。
「哦，怎么了。难道是青春么？」
慎叔看到我们这情形，探出身子调侃道。
「不管怎样，待在这里也不是办法，先去房间再说吧」
「啊，嗯……」
和杏孤男寡女共处一室，哥是完全，一点意见都没有。
倒不如说正迎合哥的要求。
我提起地板上的行李，举步走向房间──就在这个时候。
「咳！」
一位新来的客户进入旅馆。
「我是预订房间的杉并，老板在不？」
来人是一位留着达利式翘胡须的绅士。
不知怎的还戴着单片眼镜。
这个男子显然很古怪。
「啊，欢迎光临。您的订单本店已经受理。请问，您是杉并先生吗？」
「嗯！」
老板走到胡须绅士面前。
「我来帮你提行李」
「哈哈哈，谢谢了」
胡须绅士昂首挺胸，大步流星地走到前台。
「总觉得是个大人物呢……」
「是么？」
杏非常淡定地冷眼看了一眼来者。
「别管这些了，我们还是赶紧去房间吧」
「诶？啊，嗯……」
我们赶紧走向自己的房间。
……话说回来，和杏共宿一室啊。
这该不会是允许哥有所期待吧……？
我和杏一块回到旅馆准备办理入住手续，可是发现已经有人先来了。
先来的人是刚才撞到的女孩，名字叫花咲茜。貌似是跟杏是老朋友。
还有茜的朋友月岛小恋，泽井麻耶，据说她们三人经常一块活动。
后来，有一个自称为杉并的古怪客人到来，旅馆的生意显得很旺。
看来我得和杏住同一间房，这让去房间的一路上甭提有多激动了。
我们从滑雪场前的站点搭公车回来公寓附近。
「滑了很久呢」
「肚子都饿坏了……」
虽然现在不像以前刚学滑雪那样死用力，但似乎是平时缺少运动的原因，大腿酸得直打哆嗦。
「哈哈哈，谁叫你不好好睡下啊」
「不但没有睡，白天还那么兴奋呢。太阳一下山后就觉得越来越困了……」
「哈哈哈，慢慢休息吧。要不我来给你按摩怎么样」
「拜托……」
「我可是很会按摩的」
「要是现在你按摩我的话，我怕会一下子睡过去……」
「哈哈哈，你放心。要是看见你睡觉，我就用胳膊肘打醒你！」
哈哈哈，那还真够令人放心呢……。
我们把滑雪板和长靴放在干燥室里，然后回到服务台，不知为什么显得很热闹。
「哦，欢迎回来」
「我们回来了」
「玩得开心吗？」
「是的」
「还可以」
「要办理入住手续吧。请稍等一下，等为这批客人办好后就轮到你们了」
「麻烦你了」
只见有三个似乎刚刚抵达的女孩子在服务台前叽叽喳喳。
扎单辫子的女生
「真是的，你们太吵了～。手续由我去办，茜你们就安分点啦」
留长发的女生
「诶～，我一直很安分啊。对不？」
矮个子的女生
「……………………」
那个小个子的女孩默默地用手刀打了下那个显得软弱的单辨子女孩。
扎单辫子的女生
「都说你们安静点啦～？」
矮个子的女生
「根本没说过这句……」
扎单辫子的女生
「就算没说过也应该明白吧。手续很快就办好，你们不要来捣乱了」
看来那个单辨子女孩在她们当中属于被欺负的角色。
确实散发出一股引人欺负的气质。
留长发的女生
「揉呀揉呀，揉呀揉呀……」
那个长发女孩摸那个单辨子女孩的丰满胸脯。
扎单辫子的女生
「真是的！都说不要啦？」
那个单辨子女孩推开那个长发女孩。
留长发的女生
「啊……」
那个长发女孩没站稳脚步，向我这边倒了过来。
「哇」
那女孩就这样撞到我身上，我脚一滑往后倒下去。
「啊！！」
脑袋感到一阵阵痛，火星直冒。
「你、你没事吧，义之！」
「嗯……」
那个长发女孩的酥胸压在我的脸上。
「好、好软……」
「呜……」
留长发的女生
「啊，对不起，你没事吧？」
女孩急忙起来扶我。
「啊，没事……」
其实并不算没事。
扎单辫子的女生
「看吧……。又给别人添麻烦了不是么」
矮个子的女生
「我认为刚才是小恋的错哦……」
小个子女孩嘀咕一句道，单辨子女孩听到后一脸尴尬的表情。
扎单辫子的女生
「对不起……」
然后她向我们鞠躬表示歉意。
「别放在心上。他这个人壮得像头牛呢……」
「人家可是弱不禁风的……」
我发牢骚道，这时进去服务台里面的老板回来了。
「这是你们的房间钥匙……嗯？发生了什么事？」
扎单辫子的女生
「啊、不……没什么。刚才在跟他们打招呼」
「啊，这样啊。这是好事。我们店非常欢迎客人之间的来往。要好好相处哟」
老板点头道。
矮个子的女生
「不好意思，我的同伴给你们添了麻烦。我是雪村杏，这位是月岛小恋，撞到你的那位是花咲茜」
扎单辫子的女生
「啊，我是月岛小恋。请多关照」
单辨子女孩礼貌地鞠了个躬。
留长发的女生
「我是花咲茜★人称我们三人为雪月花。请多关照」
取雪村、月岛、花咲的首字组成『雪月花』啊。
「啊，我姓樱内，叫樱内义之。这位是天枷美夏」
「我叫美夏，请多关照」
「请多关照～」
「有老婆了呀……。太可惜了呢，小恋……」
「真是的！不要说这种话啦」
「毕竟小恋要在这次旅行中结识梦中情人呢」
「才没有才没有！」
「好了别生气了，快点进房吧。钥匙你不是拿到了嘛」
「啊、嗯……」
「两位再见啦～」
那３个女孩叽叽喳喳地走了。
「……她们真能闹呢」
「嗯」
「哈哈哈，不好意思吵到你们了。这个时间段通常有很多客人，经常是这个样子」
老板的生意似乎不错，总比门可罗雀好。
「那开始办你们的入住手续吧。请问是不是住同一间房？」
「诶！？」
我第一次听说这件事……。
「嗯」
「这是你们的钥匙。想必你们也累了，等饭菜准备好后本店会通知你们，在那之前请先慢慢地休息」
慎老板一反早上那副严肃的态度，亲切地笑了。
「义之，我们走吧……」
「但、但是住同一间房……是怎么回事……」
美夏到底在想什么啊？
「不、不要放在心上。这里的房间数量有限。要是一个人住一间房，不是会让老板很难办么」
「并没有那一回事……」
我和慎老板面面相觑。
「反、反正只订到了一间房。快、快走啦！」
「啊，知道了」
既然美夏没问题，那我也是正合我意……。
我正准备跟着美夏去房间，就在这时公寓的门被打开了。
「打扰了～！！」
「……………………」
进来一个长着络腮胡子，戴着太阳眼镜的男子和一个年轻女子。
是两父女吗？
「啊，你好你好，高坂博士。本店等候多时了」
老板走到长着胡须的男子面前。从他的话听来，那男子似乎叫『高坂博士』。
「总觉得听说过这名字……」
「是那个世界闻名的机器人工程学权威吧」
「对」
这么说起来，似乎在电视上见过他。
「不过，他研究的机器人是怎么样的机器人呢？」
因为最近的机器人很多做得很逼真。说不定我还见过呢。
还是说他研究的是工业机器人吗？
「是大型机器人」
「什么？」
刚打木？
「我说是大型机器人。那种大家伙」
「那种东西成为现实了吗？」
「听说是哦。虽然我也没见过」
「喔～，就像高达片呢……」
「这位小姐是？」
「我女儿真雪。麻烦你照顾了」
「请多关照」
高坂博士和他的女儿从老板那拿到钥匙，然后走向定的房间。
「喔，这里的客人真是各行各业的都有呢」
「是啊」
「那位博士是本店的ＶＩＰ顾客」
「喔……」
我望着他们的身影，同时为这旅店深得广大客户层的青睐的事情大发感慨。
「义之别看了，快去订到的房间歇息吧」
「啊，好的」
毕竟一直提着行李呢。
我们急忙走向订到的房间。
……不过说回来，和美夏住同一间房啊。
这该不会是暗示我们有希望吧……？
◆雪月花三人组◆
我和美夏回去旅店准备办订房手续时，不料已经先有人在办了。
先到的是三个年轻的女性旅客，分别叫雪村杏、月岛小恋、花咲茜。据说人们称她们为『雪月花』。
之后来了一个长着胡须，据称是世界闻名的机器人工程学权威高坂博士的男子及他的女儿。
似乎这旅店的顾客层很广。
我感慨了一番后，和美夏走向房间。
房间内弥漫着一阵尴尬的气氛。
「………………」
「……………………」
「………………………………」
「…………我说」
「……什么事？」
「……来聊些什么吧」
「为什么？」
「为什么？这当然是因为我紧张啦」
虽说成全了我的心愿，可是在旅游地点和意中人共处一室。
这样还能不紧张的淡定哥，肯定那方面有问题。
「呵，你会面对着我感到紧张，可真少见」
「你不会紧张么」
「我？」
杏略微歪着头，一脸惊讶的表情。
「我和你在一起，感到格外舒心」
「……是、是么？」
一句令我感到很高兴的话。
可是反而让我的紧张情绪好像增加了３成。
「我觉得彼此两个人默默地相处也不错……」
「还是来聊些什么吧」
杏呵呵笑着站起来。
「我可以坐在你旁边吗？」
「请、请坐」
杏坐过来我旁边。
「像这样和你相处，让我感到格外舒心。因此我才会要求坐同一间房的……」
「给你造成困扰了吗？」
「哪、哪有的事。反而是很高兴……」
「是么。那你也放松点嘛……」
哪有那么容易做到啊……。
眼下还是聊别的话题好吧。
这么说起来──
我决意问杏一件我一直想问的事情。
「对了，刚才那个女孩……」
「你说茜？」
「嗯，是茜」
「茜有什么问题么？」
「自然是有问题才问吧。看得出你们不是碰巧遇见的，是约好来的吗？」
「嗯，是的，我们是约好的」
「约好的……？」
我刚张口说话，忽然室内的电话响了起来。
也许是前台打来的。
「你好……」
『啊，晚餐已经准备好了，请你们来食堂用餐』
原来是老板打来的，打的真不是时候。
「……好的」
「说了什么？」
「叫我们去吃饭，我们快去食堂吧」
「好的」
「我们的座位……在哪」
「是这里吧……」
「啊，你们好……」
看来晚餐是和朝仓姐妹同坐一张桌。
我和杏点头打个招呼，坐在座位上。
「那以后怎么样了？」
「那以后？」
「喏，刚才你不是走散了嘛？」
「啊，是说那件事呀」
「我先爬上去往下找她，可是当我找到她的时候，正好我们都已经到达山脚下，真是太没效益了」
「在下面等我也一样嘛」
「嘛，有时难免会有这种事的」
「可不是那样的，而是我滑着找杏，路上不小心撞到人了。因此才会下滑得慢」
「没事吧？」
「啊，嗯，双方都没受什么伤」
「是么，那太好了」
「不过实在是太巧了」
「出什么事了？」
「当时我撞到的那个人，其实是杏的发小，并且下榻在这间旅馆里。我说的对不？」
「嘛，是的……」
「喔，真是无巧不成书……」
「世上有时也会有这样的事情呢」
「我根本不认识对方，可是对方却是显得很了解我」
「我本来想当面再给义之做介绍的，可没想到他们会预先见面」
「不好意思让你们久等了，这是今天的主菜」
我们正聊得起兴时，有一个在旅馆工作的女服务员从厨房里出来，把碟子摆在桌子上。
「哇，看上去好好吃唷！」
「是啊……」
饭菜确实看上去非常鲜美。
「这是本店厨师的拿手好菜，嫩煎仔鸡」
「厨师……？原来这里还有厨师的呀」
「嘛，说是厨师，倒不如说是老板下的厨」
「喔……」
提起老板，该不会是那个小日向慎大叔吧。
「其实老板的兴趣是做菜，做得可好吃了，你们吃了可别吓一跳唷」
「………………」
杏好像老早就知道这件事似的，根本不为所动。
「真看不出来老板那么会做菜的……」
「小梦」
「啊……对、对不起」
「呵呵，确实，说的是啊。我也持同样看法，当初可把我给吓了一跳呢」
「啊哈哈……」
「我不打扰你们了，请你们慢用」
服务员笑着走开了。
「啊啦，确实很好吃」
「我尝尝……」
我也赶紧尝一口菜。
「！！」
这个……。
「真不愧是老板下的厨……」
我不由得跟杏面面相觑，一齐点点头。
本来对饭菜并不抱多大希望，这可算是个令人欣喜的失算。
「真好吃呢……」
真正好吃的饭菜会让食客默不作声。
本来我想和３个妹子谈笑风生的品尝美味的饭菜，可是我们几乎默不作声地埋头吃着饭菜。
「呜呜，吃饱了……」
「不小心吃多了些呢……」
我这下才发现，我们把饭菜吃得精光。
「……………………」
我们默默地沉醉在那股余味中久久不能自拔。
「我要收拾走这些碟子。待会会端上饭后的咖啡，请你们稍等一下」、
另外一名男服务员逐个收拾吃光饭菜的菜碟。
「啊，涉君，老板在叫你，你快过去，这边的工作由我来做就可以」
「好的，那之后的工作就交给你了」
「你放心，包在我身上」
貌似这旅馆的服务员就他们两个。
看他们不像是社会人士，估计是趁假期出来兼职打工的。
他们看上去都像是个体育爱好者，估摸住在店里打工，闲暇时就去滑雪。。
「不好意思让你们久等了，这是饭后的咖啡」
女服务员过来把四个咖啡杯，方糖及牛奶壶放在桌子上。
「我们赶紧享用吧」
杏放入两块方糖，往咖啡杯里倒牛奶。
乍一看上去，个性冷酷的杏显得跟黑咖啡很搭配，但是别忘了，她可是个铁杆甜食党。
「我也要……」
「我也要……」
再一看，音姬小姐和由梦妹妹也往咖啡杯里放入两块方糖。
貌似黑咖啡党只有哥一个。
「看你混不下去了吧？」
「啰嗦……」
「呵呵……」
音姬小姐看到我们之间的一来一往，不由得嗤嗤直笑。
「啊，对不起。只是看到你们这样子，让我感到十分喜感」
「你们感情好好哦」
与其说是感情好，倒不如说给人一种大攻和小受那样的感觉……。
非要下个定论的话，我觉得我也算是个Ｓ党……。
嘛，是不是无所谓吧。
我们谈笑风生的聊了半天。
「对了……」
音姬小姐把咖啡杯放在茶几上，再面对着我们说道。
「关于昨晚说的那件事……」
「哪件事呢？」
「喏，这地方的故事」
「哦……」
原来是指杏说的那个长着八条腿的马啊。
「怪不得姐会冷不丁地跟陌生人说话，原来是在聊这样的事情呀……」
「对那个故事有什么问题吗？」
「方便的话，能不能给我具体讲一下那个故事的内容呢？」
音姬小姐如是说道，莞尔一笑。
「嗯，我也想听这个故事呢」
「这故事在这一带可是人尽皆知哦。而且礼品店里卖的手册上理应也有这个故事……」
这么说起来，旅游区的礼品店里通常都有卖汇集此类地方民间故事的导游小手册。
「反正内容都一样，我倒是更想听你亲口说呢」
「可不是嘛，难得我们相识一场」
「嘛，没关系……」
杏点点头，啜了口咖啡，把杯子放在茶几上。
「那我就略讲一二……。请你们不要过多期待」
杏这么说着，把目光依次扫过我们一眼，然后娓娓道来。
「很久很久以前，有一个住在山脚下村子里的乡下姑娘，有一天得到马厩神的启示去马厩看，发现生出一匹长着八条腿的马驹子」
「马厩？」
「我想指的是马厩的神仙，还有个别文献描述是马头观音。嘛，关于这部分内容是相当不靠谱的……」
杏补充说明一句，可我还是不太理解是神马。
「嘛，这点无关紧要吧。总之，那匹八条腿的小马转眼间长大，成长为一匹茁壮的马。
「由于该马比普通马跑得快几倍，故人们称之为『八腿骏马』，一传十十传百脍炙人口」
「传说连当时的诸候和天子都颇感兴趣」
「猪猴？」
由梦妹妹疑惑不解地歪着头。
「指的是将军啦，天子就是当时的天皇」
「哦，原来是这样啊。我还以为是天国里的天使……」
「就算日本的传说再怎么玄乎，也不会出现天使吧，由梦妹妹」
「啊，对呀，有道理呢」
「后来，那匹八腿骏马与乡下姑娘相恋」
「诶，和马谈恋爱？」
「嘛，那种常有的异种族婚姻传奇嘛……」
「异种族婚烟传奇？」
「就是指动物和人类相亲相爱的事情啦。你想想，不是有仙鹤报恩之类的故事嘛……」
「啊，这样啊。这么说起来确实是呢……」
「……我可以继续说下去么？」
由于由梦妹妹再三打断话，让杏都有些不便说下去。
「啊，不好意思，请你继续」
「……可是好景不长，有一天，乡下姑娘患上重病」
「必须要一种只生长在远方的果实才能治疗那种病」
「于是八腿骏马不远万里去取回那个果实来给她治病。然而最终未能及时赶回，姑娘就因病去世……」
「真可怜……」
「八腿骏马悲泣着在荒山雪岭持续奔跑七天七夜」
「最终，八腿骏马的悲鸣引发雪崩，淹没了乡下姑娘生前居住的山村」
「幸存的村人们把姑娘和八腿骏马一块安葬在山顶供奉」
「后来，这座山就被称为八脚岳。故事就是这样」
「………………」
「这样就完了？」
「嗯」
「以雪崩把村庄淹没就收尾，这样编个故事未免太马虎了点」
「不过，听说大约在江户时代，这一带的村庄确实曾经被雪崩掩埋过，可能取材于那个历史事件」
「后来，这一带也大搞植树造林防止雪崩灾害，这是我还小时听老师讲的」
「……原来如此呀」
「真是令人悲伤的一个故事呢……」
「应该还有一些其他的故事，比如乡下姑娘健在时的故事呀，八腿骏马在取果途中大显身手的故事什么的」
「就好像是外传那样呢」
「外传……？」
我觉得传说出外传未免有些不合适。
「多少激发了我的求知欲。来自己动手去查资料看看怎么样，姐姐」
「……好呀」
略带哀容的音姬小姐点头表示同意由梦的提议。
◆八腿骏马的传说◆
和杏彼此两人共处一室，这梦寐以求的情景让哥的小鹿撞得头破血流。
不一会儿，前台来电通知我们晚餐已经准备好了，于是我们一块去食堂就餐。
到达食堂后，我们和朝仓姐妹同席而坐。顺便一提，旅馆的服务员似乎只有两个年轻人。
稍后服务员端上慎叔亲自做的饭菜，甭提多好吃了，让我们都砸嘴叫好。
饭后，杏应音姬小姐的请求，讲述关于『斯雷普尼山谷』这一名称来历的传说。
故事标题是『八腿骏马的传说』，这是一段描述一匹八腿骏马一生传奇的悲伤故事。
静不下来。
虽然各睡一床张，可是和女孩住同一间房，怎么也不能令人静下来。
或许以后会习惯吧。
「你怎么了，看你从刚才起就一直心不在焉的」
「倒不是那样……」
而是控制自己别老是想到美夏。
真希望到她注意到这一点。
「难道在想刚才那三个人？」
「不是」
「那么在想那对姐妹吗？还是想白天撞到的那个……」
「都不是啦……」
今天似乎经常碰到软妹呢。
要是平时都是这样子的话，我成为人参淫家的理想就不难实现了，唯一就怕会精尽人亡。
「美夏，你不紧张么？」
「你说什么？」
「和我住在一起」
「嘛，当然会了……。但是，制定计划可是我」
「所以……我已经做好了心理准备」
这也是呢。
「但是也不用瞒着我吧」
「有什么关系。……义之不愿意和我住同一间房？」
「怎么会不愿意……」
「……………………」
我们不由得互相对视。
这场面该不该称为很尴尬？
还是说还有其他更合适的词？
「我说……」
我刚要开口，室内的电话立即就响了起来。
是服务台打的吗？
「来了……」
『啊，晚饭已经准备准备好了，请你们到食堂用膳』
是老板打的。这电话打的真不是时候。
「……我知道了」
「说了什么？」
「说饭菜准备好了，叫我们去食堂。」
「哦」
美夏有些依依不舍地点了点头。
「我们的坐位在……」
「好像在这里……」
「啊，你们好……」
似乎是跟朝仓姐妹坐同一个餐桌吃晚餐。
我和美夏点头打了个招呼，然后坐在位子上。
「那以后怎么样了？」
「那以后？」
「你那时不是走散了嘛」
「啊，是的，我忘记了」
「和你们分开后我到处找她，但是最终没有找到人」
「到头来还是我找到了义之」
「喔，原来这样呀」
「滑雪场那么多人的情况下你还能找到他，眼真尖呢」
「因为义之很显眼嘛。一下子就看见了」
「是不是发生了什么事？」
「哈哈。当时我心不在焉地滑雪，结果不小心撞到了一个陌生人」
「诶～，有没有撞出什么伤？」
「嘛，幸亏当时滑得不快」
「撞到的人有没有事？」
「这我也不太清楚，她一看见我的脸，就逃也似地滑走了」
「你们说那样是不是很过分」
「八成是一副要饿虎扑食的柴狼相吧。义之可是一只禽兽呢」
美夏这么说道，嘻嘻直笑。
「我想她一定是怕羞啦。义之可是个很有型的」
「哈哈哈，不要捧人家啦……」
我忙谦虚道。
就算这是客套话也好，别的女人当着美夏的面说出那种话也未免不太妥当。
「人家说你很有型呢，真好咧」
幸好美夏似乎不放在心上……。
「天枷你去哪里了？」
「诶……？」
「我问你和我们走散时去哪里了」
「啊，嗯……那、那个……」
「当时滑得很入迷，所以记不太清楚去哪滑了……」
不知怎的美夏支支吾吾地回答。
「哦，还真是专心呢……」
「哈哈……。嘛，就是这样子」
美夏有所隐瞒似地笑了。
她也许是对和大家走散这事感到不好意思，但是总觉得美夏似乎隐瞒了我们什么事。
「让你们久等了，这是今天的主菜」
一个貌似在这里打工的女服务生从厨房里出来，把碟子摆在桌子上。
「哦，看上去很好吃的样子……」
如她所说的一样，饭菜看上去很好吃的样子。
「这个是本店厨师的拿手好菜，油炸乳鸡」
「厨师……？原来还有厨师的啊」
「是的，说是厨师，其实是老板下的厨」
「喔……」
她说的老板，莫非是指小日向慎吗。
「其实老板很爱做菜，做得可好吃了，包你们吃了赞不绝口」
「他真是真人不露相，露相非真人呢……。」
美夏说出些失敬的话。
「呵呵，说得极是。请你们慢慢品尝，我失陪了」
服务员笑了笑便离开了。
「啊啦，真的很好吃」
「真的么……」
我马上尝了下菜。
「！！」
这个……。
「好吃……」
我和美夏不由得面对面点了个头。
本来对这里的饭菜并不抱什么希望，但这还真是令人喜出望外。
「很好吃呢……」
真正好吃的菜能够让客人妙不可言。
本来打算和三个软妹有说有笑地享受一顿美餐，可是结果我们自始至终都默默地吃着饭菜。
「呼……」
缓过神后才发现我们把饭菜都吃得一干二净。
我们默默地回味了好一阵子。
「那么这些碟子我收回去了。待会会上饭后的咖啡，请你们稍等片刻」
来了另外一个男服务生，把吃光的碟子拿走了。
「啊，涉，老板叫你呢。这些事情我会帮你处理了」
「好的，剩下的就拜托你了」
「放心去吧」
看来这店的服务生只有他们俩。
看他们不是像社会人员，可能是趁着假期来打工的。
而且看他们都像是运动爱好者，说不定一边当住宿工一边玩滑雪。
「让你们久等了，这是饭后的咖啡」
女服务生过来把四杯咖啡和方糖，奶瓶放在桌上。
「快点喝吧」
美夏一下子抓起三块方糖放进杯里，然后把牛奶倒进杯里。
音姬小姐和由梦见状都笑了。
「你放太多了吧？」
「少说废话！我喜欢这样喝」
美夏说完便拿起咖啡杯喝。
「好烫！！」
「谁叫你急着喝」
「呵呵……」
音姬小姐看见我们之间的争论，不禁笑了起来。
「啊啊，不好意思，看见你们这样子总觉得很好笑」
「你们俩好像感情不错呢」
与其说感情好，不如说像是相声搭档……。
嘛算了，既然她们没看破我们是假情侣。
我们四人谈笑风生地聊了好一会儿。
「说起来，音姬小姐正在研究鬼杀山流传的民间故事啊民间传说什么的吧」」
「嗯，是的」
「那个故事怎么样的？」
「我也想听」
「故事很普通，并怎么有趣的」
「照说无妨」
「姐你就讲给他们听吧。对我都不知讲了多少次，害人家耳朵都生茧了。姐你其实心里痒得早就想说了吧？」
「人家哪有啦……」
音姬小姐这么否认道，然而看她表情却是巴不得一吐为快。
「麻烦你啦」
「真的？那我就说吧」
音姬小姐干咳了下，便娓娓说道。
「很久很久以前，某个地方住着一个武士」
「不是某个地方而是这一带吧」
「有什么关系。是人都会忍不住从『很久很久以前某个地方』开始讲故事的吧」
「……我们倒是觉得无所谓，对不？」
「嗯」
「还有呢，虽然这基本上算是故事，但是石碑等史料上还记载有故事发生的年代，就好像真有其事一样」
「按道理来说，口头流传的故事和历史性的记录应该分开看待的吧……」
「只要有趣怎么讲都行。你继续说啦」
音姬小姐点了点头，继续说道。
「根本石碑上的记录，这故事发生在天正２年」
天正？
什么时代的年号呢？总觉得听说过。
记得有个天正遣欧使节的词，会不会是战国时代呢？
「换算成公历，大概是１５７４年吧。１６世纪后半──相等于被称为安土桃山时代及织丰时代的时代呢」
「但是根据一些史料，这应该不对吧？」
「嗯，这也是其中一个说法。就像有些史料上的记载是天保９年３月一样。明明安土桃山时代和江户时代后期差了十万八千里呢」
音姬小姐苦笑着说道。
江户时代后期好像是１９世纪左右。
要是相差３世纪的话，这就不能一併称之为『历史剧』了。
而传说之类的却很有可能这样天马行空。
「嘛，毕竟史料就像谣言，越传越玄乎──」
「而且刚才我说的那块石碑，似乎是江户时代，最早是元禄年代做的，其可信度很底」
「所以呢，与把它当做是故事……不如把当做是神话故事」
音姬笑了下，接着端正自己的坐姿。
作为听众的我不由得也挺直了腰板。
「很久以前，这一带住着一个武士」
我不禁想像一个木讷且忠心耿耿的武士。
「有一天，一个美丽的女子来到他家。那个女子向他请求『请让我在这住一段时间』……」
「真突然呢」
「故事都是这样省去细节的啦」
「真的是这样么」
「根据传说还有很多版本，被加了各种各样的情节，但是基本的内容都是一样的」
这么一说，我想起。曾听过数个版本不同内容大同小异的故事。
所谓的故事也许就是那么蛋疼的。
「不过，要补充的话……就是传说那个女子是流浪巫女」
「什么是流浪巫女？」
「又称为云游巫女，意思是不附属特定的神社四海为家的巫女」
「她走遍各国，最后到这块土地上落脚，但是无论哪家都愿收留她。所以最后来到了武士家」
「让她住下又不会少块肉……这帮人真没人性」
尽管是讲故事，美夏却一副愤愤不平的样子。
想不到她对这种怪事格外多情善感呢。
「说的是呢……」
「不过这也怪不得他们，传说当时这一带住着个恶鬼，一见来了外人就掳走吃掉」
看来有鬼杀山其名，传说必有其鬼。
说起来，第一次碰见音姬小姐时她好像说过『鬼的传说』什么的呢。
「那个鬼特别爱吃女人肉。云游巫女对于那个鬼来说就是上好的食物」
「原来如此，怪不得他们都不肯收留她」
「说得正是」
「话说如此，武士见女子一人在外露宿未免太危险，便答应了收留她」
「他真是好人呢」
「为了避免被鬼发现，武士带着她先离开家绕远路，等天黑后让她从贴了符的后门进去」
「但是最后还是被鬼发现了，这原因有很多说法我就省略了。不用说，鬼命令他交出巫女」
「于是，武士为了救她发誓要除掉鬼」
「啊啊，很老套的故事呢」
「是呀……。换个说法就是柏修斯勇救安德洛墨达风格的英雄传记其中一个呢」
啥？是不是指希腊神话？
「换成日本的话，大概与须左之男命为救櫛名田比壳除八俣大蛇的故事相似吧。类似的还有被称为兵太郎、竹太郎、早太郎的狗的故事」
「狗？指旺财么！」
美夏叫道。就爱对这种事情起劲，真服了她……。
「嗯，狗狗打跑了怪物」
「喔～。还有这种故事呀」
狗故事我不太了解，但是八俣大蛇的故事我听说过。
那个故事也是说除妖救美。
「有很多那种类型的故事哦。普遍认为木花之佐久夜毘和石长比壳的神话也是东南亚等地流传的香蕉型神话的类型」
「什、什么！？有香蕉的神话么！」
「诶，嗯……是的」
音姬小姐被美夏的热衷劲吓到了。
美夏可是很爱吃香蕉的……。
「如果举个不同点的话，就是路过的是被救的一方，而不是施救的一方」
有道理。
如由梦说的一样，这种类型的故事基本上施救的一方为路过的英雄。
倒是没听说过路过的是被救的女猪角。
「对，这就是这个故事的耐人寻味之处。也正由于对这点感到不解才选了这个故事为研究课题」
「哈啊……。原、原来如此……」
美夏眯着眼睛怪模怪样地点了下头。怕是对学术性的话题脑子转不过来。
估计她能理解的就是有旺财除魔的故事和香蕉的故事吧。
音姬似乎为了照顾美夏，把话题转了回去。
「巫女得知武士要去除魔，忙劝阻他不要为了自己冒险，但是他下定了决心」
「他一定是喜欢上她了呢……」
由梦补充一句很女性化的解释。
「是啊。大部分版本都强调这种充满恋爱成分的侧面呢」
由梦点头附和。
「回到原来的话题──」
「云游巫女见武士执意要去，便把自己带有灵力的长刀送给他防身」
「传说武士用那把长刀和鬼搏斗。这场战斗整整打了三天三夜」
「到了第四天早上，战斗平息下来，村民们便去察看情形，最后在半山腰找到了单手拿着长刀，已经断了气的武士」
「呜呜……没想到最后死了……」
「村民到处也看不见鬼，从那以后鬼便没有再出现。村民们都说那个武士把鬼杀死了」
「从此人们就把这座山叫作鬼杀山」
「原来如此」
虽然这个有故事很老套，但是也蛮有意思的。
而且也了解了这个滑雪场名字的来历。
「那个云游巫女后来怎么样了？还有那把拥有灵力的长刀……」
「根据各种版本的传说，结局多少有些出入……」
「最普遍的结局就是巫女为了祭武士在天之灵而再次踏上云游全国的旅程吧……」
「真令人悲伤呀……。想必她也喜欢那个武士」
要是如此，那还真是个悲剧故事。
「除此以外还有什么结局？」
「还有最终被村民看作是扫把星赶走的故事及赴武士的后路自杀的故事」
「还有武士没有死，两人结为夫妻的结局吧」
「嗯」
「这个结局好！」
「这东西又不是可以选的吧」
「是吗？我相信哪个就选哪个也可以吧」
「呵呵，可以呀。喜欢哪种结局就相信哪种好了」
音姬小姐这么说道，愉快地笑了。
「听说那把传说中的长刀现在被称为『鬼斩长刀』，供奉在当地的神社里」
「喔……鬼斩刀呀。能观赏吗？」
「不能，似乎没有公开展览……。八成是假的」
音姬小姐自信满满地断言道。
「为什么你知道是假的？」
「我看了亲眼看见的人写的论文。据说破破烂烂地长满锈迹。这说明终究是『传说中的物品』」
「像这种周老虎到处都是呢」
由梦点头道。
这么说起来，各地的观光胜普遍存在与故事及传说，或真实人物相关的『……传说中的什么』。
周老虎不打则好，越打反而越多。
「啊，不好意思。忍不住讲上瘾了。是不是很无聊？」
「不会啊，倒是让我长了见识」
我想到──
『这个旅途见闻不错呢，要是看见有关这个民间故事的土特产就买下好了』。
◆鬼杀山的传说◆
晚上，我和美夏住同一间房，搞得我都静不下心来。
过了一会，服务台通知我们已经准备好饭菜，于是我们便去食堂。
到了食堂后，我们和朝仓姐妹坐在一块。顺便一提，这座旅店似乎只有两名年轻服务生。
不一会儿慎老板亲手做的饭菜送了上来。好吃得叫我们都赞不绝口。
饭后，音姬向我们讲关于鬼杀山的故事。
这个故事讲了一个武士挺身救一个要被鬼吃掉的云游巫女。
虽然是个很老套的故事，但是多亏了音姬小姐有声有色地讲解，让我们都听得津津有味。
「咦，大哥哥你是从哪里来的？是客人吗？」
我一出食堂，就碰见一个小女孩。
「是的……。你叫什么？」
我蹲下身子，面对着那小女孩问道。
「我叫小柚！大哥哥你又叫什么」
原来她的名字叫小柚呀。
「你问我呀。我叫义之，你记好了唷」
「荔枝？」
「不是荔枝，是义之！我的名字叫樱内义之」
「樱桃荔枝？」
「不是樱桃，是樱内！」
「唔～，太难念了，叫你大哥哥算啦……」
「嗯，这也行……」
「啊啦，你哪里拐来的小可爱，是你女朋友？」
杏随后从食堂里出来。
「是的，我是荔枝的女朋友！」
「哎哟，出现情敌了唷。不过，门儿都没有，你是赢不过我的」
喂喂，何必跟个小孩子较真呢。
「莫怪在下有眼不识泰山」
反观这位也是闪电投降。话说，她懂不懂这话意思的呢？
「呵呵，好样的……」
「嘛，我的原则是不打没有把握的仗！」
「将来必成大器唷」
「那当然」
汗，最可怕的是她们还谈得挺投缘。
「喂～，小柚～。我不是一再提醒你不准出来前台的么？要是给客人添麻烦可不行～」
也许是听到进我们的说话声，慎叔从里面出来教训小柚。
「啊呀，小杏，义之君。这丫气淘气得很，请你们不要见怪」
「老板，这女孩该不会……」
「嗯，是我闰女，叫小日向柚，请以后多多包涵」
「没错，我是爸爸的闰女」
小柚活泼地举起双手。
「请多关照，小柚」
「大哥哥要我罩着你呀？」
「诶？嗯，是的」
「这样啊，那大哥哥就是我的弟兄，竹马之交！强敌之友！哥们！」
「………………」
我看她八成是乱说一通，不懂意思的……。
「小柚，别再烦着客人了，人家可没功夫陪你玩儿，快回房间里去」
「是～。那我暂时先撤退了！」
小柚活泼地举起手，蹦蹦跳跳地跑到里头的房间里。
「真是抱歉……。你都看到了吧，我这丫头很野……」
慎老板不好意思地低头赔不是。
「哪里哪里，很有趣」
「义之可是个萝莉控嘛」
「才不是！」
「此话当真？那还请客人放过我家小柚吧」
「若非要和小柚交往不可的话，也得等她长大后，正式向作为父亲的我请示意见后再说」
「我都说了不是了吧」
分不清老板说的话是真心话还是套话。
「哈哈，不是就好……」
「那我先回去工作了，有什么事就叫我」
慎叔留下这么一句，就往刚才小柚的撤退方向走过去了。
「我准以为你是个萝莉控，才会答应我的邀请来滑雪旅行的」
「我已经再三申明不是了吧。我之所以会答应你的邀请，不是因为我是个萝莉控而不过是对你──」
──有好感。
我不敢说出这句话，一时语塞。
「对我？」
「啊，不是……那个……」
「对我怎么了？」
「没、没什么了。我们先回房间里去吧」
「我不许。你现在说，我想听你亲口说出来……」
杏用认真的眼神凝视着我。
什么嘛，往常都是带着嘲讽似的表情向我说话……。
偏偏在这时用这种眼神，让哥情何以堪。
「这……个……」
我顿时慌了，不知道该怎么招架。
「………………」
我深呼吸一口气稳住神，下决心豁出去。
没错，我来雪山的目的不就是想进一步加深和杏之间的关系吗。
在这关头做缩头乌龟怎么行……。
「我……」
「那个……不好意思在你们百忙之中打搅你们」
「咦，哇！！？」
我闻声一看，不知啥时茜站在我们旁边围观。
「茜……」
「你们也吃完饭了吧。待会儿来我们房间玩不？」
茜毫不客气地笑着这么说道。
「………………」
一股好像得救似的，又好像遗憾似的感情在我心里头纠结……。
哎，算了。
「我们还带了纸牌来玩，再说我们好久没聊过了，想好好聊聊，行不行？」
「而且我也听关于他的事情呢★」
……对了。
在她们面前，已经留下我们正在交往那样的印象了。
「我没关系，义之你呢？」
「我也没关系。再说，你不是和茜约好来这间旅馆的嘛」
「说的是呢。那我就不客气去打搅了。反正也想听关于你朋友的事情……」
「真的？小恋和麻耶准会很高兴的」
本来想和杏彼此两人相处，不过听杏的老朋友讲她的事情或许也不错的。
于是我们一致同意去茜她们的房间玩。
回头仔细一想，除了哥一个以外，清一色的娘子军呢。
令我感到怪紧张的……。
最后我们还是决定，等洗完澡换上睡衣后再去茜她们的房间。
这间旅馆的浴室是富有情调的露天浴室，然而略微遗憾的是由于赶时间，只好匆匆洗下了事。
……嘛，算了，反正来日方长。
出浴数分后，我们来到茜她们的住宿房。
茜她们分配到的是位于走廊尽头，最里头的一间房。
「喔～」
我一边玩着纸牌，一边听着关于茜和杏的事情。
「你们约好了１０年后再见的是吧。太给力了，真是友情的典范啊」
「是么？」
「因为我们没有那样给力的朋友嘛，你说是不？」
「嗯」
茜的那两个朋友一齐点头表示。
话说回来──、
女生们清一色穿着睡衣。
高兴是高兴，就是令人感觉就我走错门似的。
「怎么可以这么说，小恋不也有麻耶这样一个好朋友嘛～」
「我不是说那个意思啦，我是说没有既是发小，又还想重逢的朋友……」
「更何况是孩提时转较各散东西的朋友，根本想不到一个」
「因为我那时只有茜这个朋友。」
至于杏的穿着，则是不伦不类的睡衣。
最让哥内牛满面的是，其余女生似乎都认为是我凭个人爱好强迫杏穿成那样的……。
我自然是极力辩解，可没有一个人愿意相信我说的话。
「诶～，小杏身边不是经常有很多人陪着的嘛」
「我换句话说，值得我称为朋友的同级别人物只有茜一个」
「哇，小杏说的还真过分～。……呃，我现在是不是应该高兴呢？？？」
「……不好说呢」
换句话说，貌似是这么一回事。
十年前，杏要从雪乡的学校转校到岛屿的学校的时候，和即将分别的好朋友茜相约──
“我们１０年后再见”。
并且到时带自己当时关系最好的人一起来，这个人选可是情侣也可是好朋友。
彼此附加上这样的条件后就分别了。
「当时还小嘛──」
「不过我觉得也蛮不错的。而且，能够让我参与这么重要的重逢活动，可说是荣幸之至……」
感觉蛮不赖的。
「知道了这样的事情，反而让我感到不太好意思了」
「选我们为同行的人选，好吗？」
「你说什么泄气话，我们三个不是经常结伴玩儿嘛」
「嘛，这倒是……」
听说雪月花（？）三人是在专科学校相识，彼此一拍即合经常三个人凑在一块。
「做什么事都一块，想来真有些不太好意思」
「因为我几乎没有那样的朋友……」
「是这样么？」
大学里的杏并不显得那么孤立。
感觉大家都好像对杏敬让三分那样。
不过在这种意义下，也许是没有与杏深交的人。
「跟我合得来的人，估计也就只有义之了」
「诶？」
「哦呀哦呀，让我羡慕嫉妒恨，敢抢走我家小杏」
茜哧哧笑着这么开涮道。
她们１０年前是怎么样的关系呢？
我实在想像不到。
「对了，这间旅馆的老板，你是不是也认识的？」
「嗯～，不好解释呢……」
「以前通过小杏认识的，但是算不上很熟，而且我是第一次来这里」
感觉她和老板只是见过面──关系相当于朋友的朋友……。
我也有一些这样关系的朋友，茜的言下之意我多多少少是懂的。
「老板是我的远房亲戚哦」
「真的？原来和雪村家有亲缘关系的啊」
「不是这样，而是我改姓为雪村前的亲戚」
「诶？」
「记得小杏当时是由于家庭原因，而作为养女转校的吧……」
「嗯」
「原来是这样啊……」
还真不知道。
嘛，我还不知道杏的故籍是雪乡，不知道这事也难怪。
「我本来打算找个机会告诉你的」
「没事」
「看上去很复杂似的」
「也不是复杂，而且收养我的人家也待我很好，还供我读大学」
「建立的家庭关系比在这边的时候要好得多……」
「旧姓是小日向吗？」
这样问有些冒昧，但是既然知道了大概，索性顺便刨根问底。
「不是，老板只不过是我的远房亲戚。旧姓……叫什么来着？忘记了」
「你的记性不是很好的嘛……」
「可是很奇怪，就是记不起来」
就算当时还小也好，也不可能忘记自己原来的姓名吧？
也许那段过去不堪回首，让她下意识地不愿记住。
「我也不知道，一直都是叫小杏的。去找以前的名单看看应该会知道吧」
「森川？不对，是不是叫佐伯……」
「应该不是那样叫」
「工滕？月城……雾羽？」
茜碎碎念地列举些无联系性的姓名，可是最终还是未能想起来。
「叫什么姓有什么关系，对于现在来说，她的姓就是叫雪村对吧」
「说得也是」
「而且以后还会改姓为樱内呢。不过小杏还是叫小杏」
「………………」
樱内杏啊……。
也蛮不赖的……。
「啊，义之君脸红了～」
「诶？」
「哇，真的唷，脸红到耳根了」
真的？
本来以为是暖气把脸给烘热的，没想原来是脸红臊热，俺真是定力不足啊……。
我急忙走向窗户那边。
「啊，真是的。怎么能玩着抽鬼牌的时候走开～。轮到你抽了哦！」
「不好意思，我很快就会回来的」
我忙向她赔着不是，同时把窗户打开。
「咦？」
那人是音姬小姐──
「………………」
旅馆外边显现音姬小姐的人影。
远远地看不太清楚，她好像眼神悲伤地仰望着天空。
不对，应该是仰望着旅馆吧？
音姬小姐的视线好像越过旅馆，仰望着八脚岳的山顶。
怎么回事。
我感到不安起来。
但愿不要发生什么不祥的事情……。
「有什么事吗？」
「诶？」
杏忽然询问我，我这才从沉思中回过神来。
「啊，没什么……。我看到音姬小姐在外面……她的样子有些不对劲」
「音姬小姐？」
「是在这间旅馆住宿的美女姐妹其中做姐姐的……」
「我看看」
茜从窗户往外看。
「在哪？」
「咦？看不见？」
我再次往外看，可是看不到音姬小姐的人影。
「怪了，刚才还在的……」
「肯定是外面冷得受不了，就回屋里面去了」
「可能是这样吧」
我关上窗户，拉上窗帘，重新回去打纸牌。
我从食堂里出来后，有个古怪的萝莉跟我搭话。
据听那个小女孩是慎叔的女儿，叫小日向柚。
我和杏正准备回房间的时候，忽然茜过来邀我们来玩纸牌。
杏和茜难得阔别多年故友重逢，我们自然是欣喜地应邀去她们房间玩。
我和一群妹子打着纸牌，倾听杏她们叙旧。
据听来，杏要搬走前，和茜相约１０年再见。
然后直至今年，终于兑现了那个约定。
貌似是约好再见的时候带关系最好的人一起来。而杏选我为该人选，这让我感到很高兴。
但是后来我不经意地从窗户往外面看的时候，看到音姬小姐满眼哀伤地站在外面，让我感到放心不下。
？？？
「啊打～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
我刚从食堂出来，就有一个小东西子突然撞过来。
「呜哇……」
顿时痛得发麻……。
我一看，原来是一个小鬼埋头在我的胸口上。
「怎、怎么不看路……」
我倒在地上，双手撑着地面。
「你好！！大哥哥」
那个穿着件漂亮大衣的小可爱笑嘻嘻地看着我。
「咦，大哥哥你怎么了？脸色很差哦。是不是肚子疼？」
「……………………」
「你没事吧，义之……」
「并不怎么没事……」
「喂，小丫头。他可是很脆弱的，你可不能用头撞他啊」
「……？」
虽然美夏教训了下她，但是那个小女孩却不怎么理解的样子。
「什么意思？」
「嗯～，就是不准突然袭击。」
「这样啊！我知道了！！」
小女孩满脸笑容地举起双手。
我看她还是不理解呢……。
「都怪我没看好路，大哥哥，快打精神来」
「少瞎说，大哥哥一直都是龙精虎猛」
我拖着身子站起来，当众使了一招升龙拳做示范。
「哦ーーーー好厉害喔」
「……………………」
我这是搞什么猴把戏啊……。
「喂喂，又在闹了啊。老跟你说不要在服务台附近玩耍……嗯？」
老板听见我们的交谈声，从里面冒了出来。
「义之先生，你怎么了？看你脸色很差，还冒着大汗……？」
「不……没什么。该说吃了一招铁头功还是说什么呢……」
「我向大哥哥打了下招呼」
慎老板听到脸色刷地青了。
「小柚，不准撞客人！」
「唉～，真是抱歉，犬女不懂礼貌……。小柚，你快向这位先生道歉」
「对不起！」
小女孩满脸笑容地大声道歉。
很遗憾的是，看不出她有半点反省的意思。
「你的女儿？」
「嗯，她是我的女儿、叫小柚，全名小日向柚」
「我叫小柚！请多关照，前辈！！」
「前辈？」
「哈哈，小孩子说的话不要挂在心上」
「嗯，是的，不要在意！」
「……吓」
「小柚，你快回房间去」
「是的！！」
小柚活泼地举着手，蹦蹦跳跳地跑去里面的房间了。
「真是抱歉……。你都看到了吧，我这丫头很野……」
慎老板不好意思地低头赔不是。
「没什么，我没事」
「义之的唯一长处就是长得结实呢」
不过这也是平时美夏那些尖酸的吐槽锻炼出来的呢。
尽管心里这样想，但我终究没说出来。
「不过义之先生真得很结实呢。因为我家的丫头这样向客人闹着玩后，通常都要送去医院看……」
「既、既然有前科，那老板你要更加管好她啊！」
「我有经常教训她，也有看紧她……，可是这丫头一趁人不备就溜出来捣乱……」
「唉……」
说不定迟早有一天会出人命呢。
我这样瞎担心到。
「呐，老板……」
「什么事？」
「刚才那女孩难道是那个吗？」
「诶？嗯，是的。你一眼就看出来了？」
「不是，只是随便猜一下……。没想到真的是……」
美夏意味深长地点头道。
「诶，说什么？」
「啊，没什么……不关你的事，不要放在心上」
刚才那个女孩到底怎么了？
其实患有重病什么的吗？
可是我看样子不像呢。
我试着向慎老板使眼色。
「啊呀，义之先生！非常抱歉！住宿费我会算你们便宜一些，能不能网开一面？」
老板似乎误会我使眼色的意思，双手作揖向我郑重地道歉。
「嗯，好的……」
「谢谢。那我回去里面了。要是有什么事就叫我」
慎老板如此说道，便往小柚离开的方向走过去了。
「真走运呢」
由于我们是请了工假来旅行的，住宿费能够节省些的话确实令人很高兴……。
但是总觉得老板隐瞒了什么事……。
嗯～。
算了。
总之现在就光想着这次旅行和美夏玩个痛快吧。
而且已经吃过饭了，接下来就是我和美夏的两人世界。
因为又是这件事又是那件事，搞得我们根本没法单独相处，所以这次决不能再浪费机会了。
……长夜漫漫，春宵苦短。
「我们差不多该回房了吧」
「嗯，好的」
我跟着美夏走向楼梯，这时。
「那个……」
忽然有人搭话。
记得她是傍晚碰见的那三个软妹当中的其中一名。
似乎叫月岛小恋。
小恋身边还有花咲。
「什么？」
「那个，这个……」
她吞吞吐吐地说道。
站在小恋身后的茜似乎看不下去，代她开口道。
「我们待会儿想打扑克，但是不够人，想再多些人一起打。如果你们方便的话来不来玩？」
「诶？」
这邀请挺不错……。
我看了下美夏。
「打扑克？玩什么？」
「想玩很多。比如锄大地，排七游戏，纸牌配对」
「去不去？」
「呜……」
「对、对不起。这样突然地邀请你们……」
「可还是人多好玩些吧？」
「不行啦，茜。他们是单独两人来旅行的，我们怎么能打扰他们相处」
「不会啦。是不是？来一起打扑克吧」
茜不管畏畏缩缩的小恋，继续说道。
「一人乐不如两人乐，两人乐不如三人乐，三人乐不如四人乐……。人多才好玩啊！」
茜这样说道。便挤身到我和美夏中间，牢牢地抓住我们的胳膊。
「那个……我们……」
「来玩啦，来玩啦」
「……没办法，我们去玩吧」
「既然你都这样说……」
本想难得有机会和美夏独处。
看来天公不作美。
「真是，茜就爱耍蛮，真拿你没办法……」
「喂～，杏，不要啦～」
「呵呵呵，小恋太掉以轻心了」
「诶？什么什么？鬼牌在小恋手上？」
「我、我怎么知道，说不定在杏手上……」
「哈哈，真好玩呢」
「嗯」
排七接龙，锄大地，抽鬼牌……。
我们和雪月花三人组打扑克打得格外开心。
虽然不能和美夏两人独处，但是这样也蛮开心的。
而且仔细一想，除了我以外全是软妹。
让我不禁想到未免有些不合适。
「我没牌了」
「我也没了～★小恋是最后一个～」
「呜呜……」
看来抽鬼牌游戏的输赢已经决定了。
「哈哈，好像有些热了呢」
「啊，我去找开些窗户吧」
外面就是雪山，打开窗外后应该就会有冷空气。
我这样想着便来到窗边，把窗帘卷起来。
「嗯？」
那人是音姬小姐──
「………………」
远远地看不太清楚，她好像眼神悲伤地仰望着天空。
不对，应该是仰望着山吧。
仰望着鬼杀山……。
我想起刚才在食堂她讲的鬼杀山的传说。
音姬小姐的身影在我眼里和故事中的云游巫女重和在一起。
云游巫女想起为了自己牺牲的武士，悲伤地望着鬼杀山──。
雪中的音姬小姐显得极富神秘色彩，令我不禁那样浮想联翩。
「你怎么了？」
「诶？」
突然听到美夏问我，我回头说道。
「不、没什么……」
「外面有什么吗？」
「并没什么……」
我再看回头看外面，可是音姬小姐已经不见了。
「什么都没有啊」
「我早说没什么了吧。继续打扑克吧」
我关上窗帘，重新回去打扑克。
我一从食堂同来便被一个怪小鬼袭击了。
那个小鬼似乎是慎老板的女儿，叫小日向柚。
美夏看到小柚后似乎想到了什么，可是我却搞不明白。
正要回房时碰见小恋和茜邀我们去打扑克。
老是没机会和美夏两人独处呢。
我们和雪月花三人组格外开心地打扑克。
后为我在窗边不经意地看外面时，看见音姬小姐站在外面，一副很悲伤、寂寞的眼神，让我感到放心不下。
「呃……」
我忽然醒过来。
由于白天的时候滑了很久，再加上晚上又去雪月花住的房间玩，因此当我们从她们房出来的时候，已经是困得不得了。
所以我们一回到自己房，二话不说倒头就睡。
本以为困成那样子，我会一觉睡到天亮才醒……
我看看时钟，现在是２点。
「……………………」
杏打着香鼾睡在我邻床，这可爱的睡容与她的腹黑性格形成巨大反差。
与杏开房共处一夜，是我梦寐以求的事情。
然而，所谓不求一夜风流只求一睡解困……。
「呃……义之……」
杏弱弱地说句梦话……。
我顿时羞涩得赶忙伸个懒腰遮羞。
「嗯～……。出去散个小步吧」
反正是深夜，而且也不是要去哪里逛，记得大厅及食堂里摆着自动售卖机的。
去买来罐装饮料喝喝，等情绪稳定下来后再回来。
还有另一个选择，就是去洗个澡。
记得这里的温泉是２４小时可使用的。
在雪乡深夜自个儿舒舒服服地泡露天浴，也别有一番情调。
嗯，该怎么办好呢──。
半夜，我忽然醒过来。
想出去溜达一圈散散心。
又想到去泡温泉也不错。
怎么办好呢？
去泡温泉吧……。
刚才急匆匆地洗个澡就出来，根本没有时间来享受呢。
为免把杏吵醒，我轻手轻脚地爬起来出去房外面。
本以为夜黑风高，浴室内必然空无一人。可没想到进去露天浴池后，发现已经有人先来了。
「哦呀」
记得傍晚时遇见过他，名字叫杉并，留着一嘴富有特色的达利式翘胡须，是这里的住客。
不知为什么，他穿着一件浴衣。
「你好……」
我习惯性地打个招呼。
「你正要去泡温泉吗？」
「嗯，是的」
「这样啊，我正要出浴，你慢用好了」
我特想对他那句话吐槽“你不是已经穿好浴衣了么？”，无奈实在是有心无力。
「哈哈哈，半夜一人泡着温泉欣赏满天星斗，何等诗情画意……」
「让人涌现强烈的写作欲望」
杉并先生抱着胳膊，连连点头。
「写作……你从事着写作类的工作吗？」
「哈哈哈，嘛，类似不卖座的小说家……你先这样认识我吧」
「什么……」
「你想想，大作家一般都会泡温泉疗养的是不是？」
「………………」
「我下面说的你可不要说出去，我此行是出于某个目的而来这个薄煎饼泥山谷，但是细节恕我无可奉告……」
「我说，应该是叫斯雷普尼山谷吧？」
「哈哈哈，也可这样称呼」
杉并先生夸张地笑起来。
他的一举一动显得十分古怪。这样的奇葩估计很难找到第二个。
「哎呀，已经这个时间了啊」
杉并先生装腔作势地看看手表，可是他的手腕上根本没戴任何东西。
「青年，有缘再见吧。Ａｄｉｅｕ」
杉并先生笑着走开了。
「……………………」
「……怎么回事啊？」
当啥都没看见过算了。
尽管没有任何围观群众，但我还是耸了耸肩膀表示无奈，然后先把身体冲洗干净，再去泡浴池。
「呼……」
缓过气来。
白天滑雪的时候在体内堆积的乳酸仿佛瞬间被释放到体外。
嘛，这可能只是我的心理作用，到了明天后必然会肌肉酸疼。
「话说回来……」
今天遇见了三教九流各色人等。
旅馆老板小日向慎大叔，他的女儿小柚。
据听说慎叔是杏的远房亲戚。
同行的姐妹花朝仓音姬小姐，由梦妹妹。
两姐妹都是大美人……。
以及杏的发小花咲茜，及她的朋友月岛小恋，泽井麻耶。
今天认识了不少可爱妹子呢。
……哎呀，差点坏了事儿，咱对杏很专情的，哪有工夫拈花惹草。
我忙摇头挥掉杂念。
「花咲茜啊……」
白天的时候，我和茜偶然撞到了一起。
这女孩的性格与个性冷酷的杏截然不同，并且散发着一种神秘的魅力。
怎么也想不到，这次滑雪旅行原来是杏和茜久别重逢的聚会……。
多亏得今天这个聚会，才能让我对杏有更多方面的了解。
比如杏的故籍不是初音岛而是雪乡，杏原来由于家庭原因而被收养等等内幕。
多亏得它才能让我再次坚信哪怕有什么原委也好，杏终究还是杏。
幸亏答应来这次旅行……。
我一面这样思索着，一面舒服地泡澡。
我从浴室出来后朝着食堂走过去，准备用自动售卖机买饮料喝。
「………………」
──咚。
说时迟那时快，一名男子突然从食堂里跑出来，跟我撞个正着。
「好疼……」
「喂，走路看着点……啊，原来是客人，你有没事？」
我认得这男子。
记得他是在食堂工作的，这旅馆的服务员。
好像另一名服务员称他为『涉君』。
「大、大致上没事」
「对不起，都怪我刚才光顾着想事情没看好路」
「没关系」
「没事那我先失陪了」
服务员说完便急匆匆地走向职工室。
「搞啥飞机？」
「啊咧？」
我一进入食堂，便看到茜的朋友月岛小恋。
「啊，你好，义之君」
既然她在这里，那么该不会和刚才出去的那个服务员聊了些什么吧？
「怎么这么晚了还没睡……」
「我才想问你怎么这么晚还没睡。我刚才去泡了下温泉」
「我来这想用自售机买饮料喝的」
「啊，我也是想来食堂买饮料」
「哈哈，那咱们的目的是一样的。你先请用吧」
既然她这样说，我索性也不讲客套，先用自售机购买饮料。
「该买什么好呢～？」
「对了，那个旅馆的男服务员刚才是不是在食堂？」
「啊，嗯，是的～」
小恋点头称是，一面从自售机里取出热可可。
「你们刚才聊了些什么么？」
「哪有聊什么，就是打了下招呼」
「而且他好像也不过是想来买饮料的」
「哦……」
说谎的吧。
我隐隐有种被坑爹的感觉。
虽然没有明确的证据，但是我觉得小恋在说谎。
「那我先回房间了，记得替我向小杏问好」
「嗯，晚安，明天见」
「明天见」
小恋笑吟吟地从食堂里出去了。
「………………」
「嘛，算了」
我耸了耸肩膀，便决定打道回自己的房间。
为免吵醒杏，我悄悄的走出房间去泡温泉。
当我来到露天浴室时，遇见那个自称为杉并的古怪绅士，这个人实在古怪得很。
亏得杉并先生很快就出去了，我才能够舒舒服服地洗个澡。
从浴室回来的路上，我在前台处遇见男服务员。
貌似他刚才在食堂和小恋说话。不知他们聊了些什么内容？
去散个步吧……。
为免把杏吵醒，我轻手轻脚地爬起来出去房外面。
（嗯……？）
我信步来到食堂，发现有人在。
那个人，是月岛小恋……？
小恋好像正在和谁说话。
「你说得这么突然，我实在是……」
「啊，不好意思，我并非刻意为难你。嗯，你感到为难也属情理之中」
啊，那个人我记得没错的话是这间旅馆的男服务员，今天吃晚饭的时候曾来为我们服务。
当时好像另一名服务员称呼他为『涉君』。
半夜三更孤男寡女共处一室必有奸情……像以上那样俗不可耐的不纯洁思想，哥可是压根儿没有的。
并且哥也没兴趣搞窃听风云，因此咱坦坦荡荡地把硬币投入自动售卖机，按下想喝的那个罐装饮料的按钮。
随着一阵哐当哐当的巨响，饮料罐掉落在取出窗口。
「！！」
「咦？义之君……」
「月岛小姐，我先走了」
「啊，嗯」
「明天见，晚安」
「晚安～」
「对不起我失陪了」
服务员向我打了个招呼，便急匆匆地从食堂里出去了。
「你们说了些什么？」
我望着离服务员离去的背影，问了句客套话。
「啊，不是什么值得一提的事情」
「哦……」
可我觉得气氛上并不能说是不值一提。
不过我本来就对他们的说话内容不感兴趣，于是就应付式地点点头，了结了这个话题。
「倒是你怎么还没睡？杏呢？」
「她睡着了。就我一个醒过来，睡不着就来买饮料喝」
「你想喝什么，我请你」
「不用了谢谢，我就要睡了。睡觉前喝冷饮会坏肚子的」
小恋很客气地推辞一句。
「那我也回房间了，晚安」
「嗯，好的，晚安……」
小恋轻轻地挥着手，从食堂里出去了。
说来也奇怪，人一走光整个食堂顿时让人感觉变得偌大。
「我也回房间算了……」
在这个冰雪地区里，我蛋疼地握着冷冰冰的饮料罐出去食堂。
可没想前脚刚出食堂，就遇见一个怪胎。
「欸」
「你好……」
是傍晚时看见的那个住客。记得当时老板好像是叫他『杉并先生』。
杉并先生不知怎的裏着一件浴衣。
而且像喝白兰地那样用手掌托着杯底用手温加热，喝着杯内像似葡萄酒的饮料。
我整个人都凌乱了。
要说弄清楚的一件事，就是传说中的奇葩正是指这样的人。
「这么晚了还自个儿在散步呀，佩服佩服」
「哎，不敢当」
……尽管不明白他佩服个什么劲，但我还是客套地附和一句。
「嗯，我刚去泡一阵温泉过来的。哎呀，半夜一人享用露天浴室，也别有一番雅致呢」
杉并先生也不管我有没有问，自顾自地就说起自己的事情。
我多少明白了他穿着一件浴衣的成因，可是拜托，也不要穿成这样招摇过市啊，万一吓坏花花草草怎么办。
「………………」
「嗯～，大作家到底还是最适合泡硫磺温泉。氯化物温泉太不给力了，而放射性温泉的刺激又太强了些」
「你觉不觉得？」
至于这位杉并先生在说什么，我已经完全不知所云。
该不会想自诩为大作家神马的么？
「哈哈哈，我、我不太清楚」
我只好笑着敷衍一句。
「哈哈哈，这话题对于年轻人来说也许难了些……嘛，不说了，你继续散步吧」
「那么有缘再见。晚安！青年」
杉并先生说完想说的话，便摩挲着自鸣得意的达利式翘胡须走开了。
「……耍什么宝啊？」
我愣愣地望着远去的浴衣背影。
不管怎说，幸亏我没去露天浴室吧……。
突然感到很疲倦，只好决定老实地打道回府。
◆小恋的幽会？◆
我为免吵醒杏，悄悄的走出房间去散步。
我来到食堂，看见小恋在和一个人说话。对方貌似是这间旅馆的服务员。
那个服务员一看到我在场，便匆忙地走出去了。
小恋说并不什么值得一提的事情，可我看上去不像真话。嘛，反正我对他们说了什么话不感兴趣。
我从食堂出来后，遇见穿着怪异的杉并先生。
貌似他刚才在泡温泉。
碰见杉并先生，可把我给累坏了，只得悻悻地回房养精蓄锐。
「唉……」
我忍不住唉声叹气──。
「Ｚｚｚ……、Ｚｚｚ……、唔唔……」
由于刚才在雪月花三人组的房里玩了很久，美夏现在躺在旁边的床里睡得死死的。
一点女人味都没有呢。
话说我昨天又没有睡好觉，今天白天又滑了很久，因此现在也感到非常困。
睡觉比欲望重要……。
「没办法，就这样睡吧……」
毕竟明天也想滑个痛快呢……。
我盖上被子，闭上眼睛。
睡意一下子涌上心头，意识很快模糊起来。
──咔嚓！！
「！？」
什么事？
刚才确实听见一阵玻璃的破碎声。
怎么回事？
我设想各种各样的可能。
有人扔石头？还是说强风吹的？不对，似乎是房间里响起的？是有人做案么？
……在这地方瞎想也没用吧。
「唔……」
美夏似乎睡得很死，没有听见那声音。
我拖着沉重身体，去开房间的门。
稍微打开条缝，窥视外面的情形。
走廊里不见人。
对面房间的门也打开条缝，从里面雪村杏探出头往外察看。
「发生了什么事？」
「我也不知道……」
杏东张西望地环视走廊。不用说，走廊上空无一人。
虽然走廊上很昏暗，但是明亮程度还能清楚地看见尽头的墙壁。
既然没有障碍物，也就不可能有人躲在阴暗处。
「到底哪里的玻璃碎了呢？」
「是不是下面的……？」
遗憾的是，我分不清声音是哪里传来的。
……！？
刚才好像听见楼下响起一阵声音。
难道声音是从服务台那里传来的？
「你听见了么？」
杏问我道。
我慢慢点头。
「我下去看一下……」
「怕不怕？」
「不怕，你留在这里等我……」
「嗯……你要小心点，说不定是杀人事件」
「杀人？」
这个说法太离奇了吧。
「嗯，说起雪山的旅店里碎了玻璃，通常都是杀人事件……」
「…………唉」
又是个看肥皂剧中毒的可怜孩子呀。
我听不明白她扯些什么飞机，只好含糊地点头说道。
「总之我去看一下」
我一边注意不要弄出声响一边从房间里溜出来，跟着便蹑手蹑脚地走向楼梯。
然后我悄悄地观察服务台那边。
「你、你们要干什么！？」
「！」
刚才清楚地听见服务台那里响起声音。
并且好像有数个人。
果然有人入室做案么？
「啊，等下……。先不要去」
我不顾杏制止我，执意要下楼。
「你们……到底是……什么人」
「……………………」
我下到一楼一看，只见服务台那边高坂博士被四五个男子团团围住。
不，确切地说不知道是不是男的。
因为他们穿着一身黑的衣服，帽子扣到眼眉上，还戴着太阳眼镜。
我立即联想到刑警片里常见的特别调查组和特种快速反应部队的制服，但仔细一想又觉得有些不一样。
不管怎样，目前没有发生需要警方的特种部队闯进民宅的紧急事件。
反而他们的闯入让人感到是个紧急事件。
黑衣人逐步逼近高坂博士。
「你们要干什么……。快住手。你们有什么目的？」
博士好像也不知他们是什么人，一副惊慌失措的样子。
「高坂博士！需要我帮助么！」
我犹豫了一会儿，但路见不平怎能见死不救，于是挺身而出吸引那些黑衣人的注意力。
「！！」
有几个黑衣人闻声回头看我。
「救、救命。他们是贼……」
「喂，你们要干什么。」
其中两个黑衣人当我不存在，试图从博士身后抱住他。
「你们快住手！」
仔细一想，这样做可能很危险。
但是当我想到这事时，已经撞向了其中一个黑衣人。
似乎没想到我会突然袭击，那个被我撞到黑衣人摔了个倒栽葱。
「这家伙……」
「是个麻烦。快干掉他」
等心想糟了时已经为时已晚。
黑衣人们的目标从博士变成我。
「你、你快逃。去叫人来！」
「话说得容易……」
可是要我去叫谁来啊。
我要是逃之夭夭，说不定他们就会加害博士。
再说他们到底是什么人。
是强盗什么的么？
要真的这样，最好报警吧。
（完了……想不出什么好办法……）
其中一个黑衣趁我在想办法时抓住我的胳膊。
「快、快放开我！」
黑衣人拿出一个像似警棍的东西，用力地扬起。
完了！
……我这样想到的瞬间。
「嘿！！」
一个穿着旗袍的女子风驰电掣地赶过来，一脚踢飞抓住我的黑衣人。
我就势倒在地上。
「…………」
「你没事吧？」
那个旗袍娘跑到我身边关心地说道。
我认识她。
记得她是这座旅店的女服务生。
「来，快站起来」
女子向我伸出手。
我愣愣地握住她的手。
「啊……」
其他黑衣人从她身后扑了上来。
「啊打！！」
「呜哇」
这次那个男服务生现身，撞飞了那个黑衣人。
「奈奈香，不要疏忽大意」
「嗯，不好意思，涉」
称为涉和奈奈香的那两个服务生迅速地摆出战斗姿势。
他们是不是学了功夫？
姿势很正统。
「嘿！啊打！」
「呀！呀！耶！！」
他们用行云流水的招术，把黑衣人一个个打倒了。
就好像在看功夫片一样。
但是黑衣人的防御属性也很高，不管被打倒多少次照样满状态原地复活。
「这到底是怎么回事……」
博士嘟哝道。
本来还以为黑衣人都在和那两个服务生搏斗，没想到有一个黑衣人悄悄地从博士身后摸上去。
「博士，危险」
可能受到那两个英勇搏斗的服务生的激发。
等我反应过来后，已经又一次挺身而出去撞飞黑衣人了。
……本来还以为自己不是那种铁血真汉子。
「呜哇！！」
不知是我撞得好还是撞到要害，总之庆幸的是那个黑衣人倒下后就没有再原地复活了。
看来昏过去了。
「你没事吧？」
「不好意思，两次拜你相求……」
「不客气……」
服务生和黑衣人他们仍然在搏斗。
虽然明显是那两个服务生占上风，可是盗贼团的防御很高，不管倒下多少次照样原地复活。
「没完没了呢……」
「是啊……」
经过这么久的战斗，他们开始渐露疲色。
虽然很想助他们一臂之力，但是我要是加入战斗反而可能会拖累他们。
「…………」
博士似乎跟我想法一样，一样愣愣地观看着他们的战斗。
？？？
「什么什么，真没用……」
一个人非常淡定地从楼梯上下来。
「天、天枷」
「天枷小姐……」
「诶？」
「哟！」
只见来人是美夏。
貌似听到骚乱声醒过来了。
「美夏！不要过来！好像有可疑人士闯进来」
「可疑人士啊……」
美夏非常淡定地走到那两个服务生旁边。
然后面对其中一个黑衣人说道……、
「会有些痛，忍着点哦」
她这样喃咕道，然后把拳头架在脸前。
「接招，美夏拳！！」
诶？
一刹那间。
一个黑衣人瞬间便像断线的风筝一样星间飞行。
然后撞到天花板。
最后倒头栽在地上。
这情景就好像是看吊钢丝片一样，让我看得眼都傻了。
「……！！！？」
其他黑衣人见状停止了搏斗。
那个星间飞行的黑衣人口吐白沫不省人事。
……美夏原来是这么强悍的呀。
难道像那两个服务生一样学了功夫么？
「要像变成那样的话你们就一起上吧！」
美夏谈笑自若地豪言道。
「呜、呜呜……」
「撤退！！」
黑衣人们背起昏迷的同伙，一溜烟地逃走了。
「站住！」
「不，穷寇勿追……」
那个叫涉的服务生制止了那个女子。
「话说回来，啊～，搞成这样子」
那个服务生看着碎了的窗玻璃垂头丧气道。
「以为不用自己修就不心疼啊……」
「增加了一笔多余的工作呢」
他们的口气淡定得就好像没有贼闯进来过一样。
多亏了淡定地谈话的他们，使我也没有惊慌失措，能够冷静地分析局面。
「刚才那帮人到底有什么目的呢？」
「难道是冲我来的吗？」
高坂博士纳闷地说道。
据说博士是世界闻名的人物，那种可能性也并非没有。
可能从哪里得知博士今晚住在这座旅店里，于是计划绑走博士。
虽然这终究是我的猜测，但是应该没有脱离实际。
「幸亏你们来了，帮了我们大忙啊」
男服务生向我们说道。
「不好意思，刚才睡熟了，因此没有及时赶过来」
「不，谢谢你过来」
「要是有我们看店的情况下还有房客受到伤害，老板知道了一定大发雷霆呢」
「是了是啊，你们帮了我们大忙啊」
看来他们还兼职做这座旅店的保安。
诶？
也就是说，这种袭击事件是家常便饭么？
这个岛国几时变得这么乱了？
还是说只有这一带治安差么？
想不明白。
「呐，涉」
「什么事？」
「刚才那帮人会不会是团伙的人……？」
「嘘！」
男服务把食指贴在嘴唇上，暗示女服务生不要多嘴。
「啊啊，抱歉……」
女服务生不好意思地说道。
「团伙？指什么？」
「啊，没什么。我们自言自语。善后处理我们会做，你们就回去各自的房间吧」
「但、但是……」
「好了好了，剩下的交给我们」
「你们也回去吧」
我和美夏及博士三个被那两个服务生硬赶着二楼。
「楼下怎么了？好像很吵的样子呢」
我们回到两楼后，看见杏在那等着。
「嗯～，说来话长，不过人家说没什么事」
「什么意思？」
「我们也是一头雾水……」
我和博士面面相觑。
「话说，博士怎么会在服务台那里？」
「啊，只是觉得口渴了，所以想去自动贩卖机那买些什么喝的」
「于是，那帮人就突然破窗而入……」
「原来如此啊」
「啊呀～，幸亏你马上来了才得救呢」
据那样看来，认为他们是冲博士来的比较合适……。
但是搞不清楚他们的目的。
「美夏你有什么看法」
「不知道……」
「不知道……你不感兴趣吗？」
「明天去问老板就行了嘛。总之现在先……睡觉吧。我……困……死了……」
美夏一边忍着哈欠，一边回去了房间。
「喂，美夏，等下我……」
「…………？」
「总、总之骚乱已经平息下来了，杏你也快去睡吧」
「嗯」
「嗯，我也去睡了。虽然没有睡意……」
我也同样没有睡意。
晚上，我准备睡觉时，从楼下传来玻璃破碎的声音。
我下楼一看，只见一群穿着黑衣的神秘男子在袭击高坂博士。
我奋不顾身地扑向黑衣人解救博士。
然而寡不敌众，眼看就要被黑衣人干掉了，这时旅店的服务生奈奈香和涉及时救了我们。
令我震精的是他们俩都很强悍。
最后在美夏的增援下，打得黑衣人落荒而逃。
但是那帮家伙……到底有什么目的？
尽管很晚才睡，但是我一早睡醒时却觉得格外清醒。
「早上好」
杏早就醒了，坐在我床边。
令人遗憾的是，杏现在穿着的是日常便服，而不是昨晚那件衣冠不整的睡衣。
「你在做什么呢」
「没什么，只是看了看你的睡脸」
「…………有什么好看的」
「可有意思极喽，怎看都不会腻」
「倒，让我情何以堪……」
「你赶紧穿好衣服吧，听说早餐已经准备好了」
「好的」
我慢慢地爬起来，拿着换穿的衣服向洗手间走去。
「……痛」
不出所料，腿部出现肌肉疼痛。
看来是平时缺少运动造成的。
「你去哪里？」
「诶，我想去换衣服」
「你不必顾虑我，在这里换衣服就行了」
「诶？可是……」
「我刚才就在你旁边换衣服的★」
「………………」
真应该早一点起来吃虫子……。
我不免懊悔不已。
「要不我当面再换一次衣服给你看怎么样？」
杏似乎看穿了我的小心思，弱弱地提议一句。
「不用了！还是赶紧去吃饭吧」
我当着杏的面，豪爽地脱掉睡衣，换上便服。
「哦，大哥哥早！」
进入食堂后，没看见其他住客，只有小柚在等着我们。
「早上好」
「大人，你好！」
「好」
……小柚不知什么时候成为了杏的部下。
「小柚一大早就这么有精神呢」
「嗯！！」
「你谦虚什么呢，一大早最有精神的不是你嘛……」
杏接上话吐槽一句。
怕是指刚才我换衣服时的事情。
当时一大早朝气蓬勃的那个撑着帐蓬的情形被她尽收眼底。
太大意了。
「哦，哥哥也很有精神呀。那和我一样吧」
「哈，哈哈，是啊」
「可不是唷，小柚。义之的那个高度是你怎么努力也难以企及的」
「高度啊！」
「是的，一柱擎天的高度……」
……喂喂。
你向祖国的花朵灌输什么知识啊。
「啊，早上好～」
正当我寻思着该怎么制止杏瞎胡闹的时候，那个女服务员从里面出来打断了这个无厘头的局面。
「我们很快就会端上早餐，请你们先坐下稍等」
「嗯，好的」
我们坐到和昨天一样的餐桌边。
「涉君～，麻烦你了～！」
「了解～！」
从厨房里面传出男服务员的说话声。
听到他的声音，让我忽然想起……昨晚他好像和小恋说了什么话呢。
「啊啦，小柚，你在找客人玩耍么？」
女服务员跟小柚说话。
「哦，奈奈香，你也要和哥哥他们一块吃早餐吗？」
「诶？不是啦，我正要给客人他们端上饭菜」
「客气什么嘛，大家一块吃就行了嘛」
「我不方便一块吃的啦」
叫做奈奈香的服务员为难地向我们陪笑脸。
「哼嗯，真麻烦」
「社会就是这么麻烦的了」
「小柚可要跟大哥哥们一块吃的」
「好的好的，我知道了」
小柚用力地点了点头，坐到我们这一桌上。
「不好意思，能不能让我把小柚的早餐一块放在这里呢？」
「我们无所谓的，是吧？」
「嗯」
「那我等下端上来。小柚，你可要乖点哦」
「嗯，小柚什么时候都很乖的」
奈奈香小姐看到小柚乖巧地和我们坐在一起，方才放心地回去厨房那边。
「让你们久等了」
那个叫涉的服务员把我和杏的饭菜碟端上来。
「啊，昨天真不好意思了」
服务员一面把碟子摆在桌上上，一面向我表示歉意。
「哪里……」
「昨晚？」
「诶？啊，昨晚……」
「呀～，没什么事啦。只不过昨晚我们两个就感情事聊得举头望明月低头泪水涟！」
吓？
「那个，我说……？」
「呐，没错吧？」
他套近乎似地向我使眼色。
貌似他想眨单眼的，结果却弄巧成拙，变成眨巴着双眼。
汗，原来他是这样的活宝啊。
看来他不想让别人知道，昨晚他和小恋幽会的事情呢。
「经你这么一提醒，确实是这样……」
不管怎样，先跟他唱双簧。
「呼嗯，你们真够蛋疼的……」
杏兴趣索然地呢喃一句。
「阿涉经常望着月亮流眼泪呢」
「嘛，怎么说好呢？我算得上是颇沃玛吧。可说是与生俱来的诗人，或者说是忧患天下悲极而生」
「诗人的英文音译是颇沃特哦……」
「咦？」
「……没什么，请你忘记」
「哦……」
「谢谢你把饭菜端上来，你可以退下了」
「你可以退下了，阿涉」
「是、是的……」
局面一下子转变为由杏发号施令。
涉歪着头不解地回去了厨房。
「来了，这是小柚的早餐哦」
「哦，奈奈香真贴心！和阿涉就是大不一样！」
「你说什么！？」
「呵呵呵……」
「我们赶紧吃吧」
「我开动喽！！」
「请慢用」
看来，这里的服务员都是把客人视为一家人那样接待的。
难道是慎叔规定的么？
我和杏带着轻松愉快的心情吃早餐。
今天也要滑到爽为止。
◆若无其事的早上◆
尽管很晚才睡，但是我睡醒时却觉得格外清醒。
与杏朝夕相处，哥夫复何求啊。
去到食堂后看到小柚在等我们。
和服务员涉先生及奈奈香小姐打过交道后，我们和小柚一块吃早餐。
今天也要滑到爽为止。
一觉醒来到了早上。
没想到昨晚睡得很香。
我看旁边的边，只见美夏美滋滋地埋头大睡。
「啊呜……」
好可爱的睡脸。
明明昨天出了那么大件事，真是个淡定帝呢。
我为了改变心情，决定换好衣服出去外面。
来去洗晨浴也不错。
「哦，早上好」
「早上好」
我看食堂里面，只见那个男服务生正在准备早餐。
记得好像叫涉……。
「如果要吃早餐的话请你再稍等片刻。我正在摆碟子」
那个服务生轻松愉快地说道，就好像昨晚一切太平一样。
「嗯，啊不……那个」
「嗯？什么事？」
「没什么，只是昨天发生了那种事」
「哦，你被卷入那种事件中，还真够呛的呢」
男服务生轻松地笑了。
「你胡说什么，他可是打倒了一个人啊。而我们却一个都打不倒」
另一个服务生从厨房里搬着碟子出来。
「哦，说起来确实是呢。但是我也手下留情了呀」
「话虽然是那样。嗯，你叫……樱那先生么？」
她可能翻了房客名簿看。
不过，发音错了。
「嗯，写作樱内，读ｙｉｎｇｎｅｉ。全名樱内义之。叫我义之就行了」
「义之先生，昨天多谢你的相助。多亏有了你的帮助才得救了」
「嗯！我也要向你道谢。」
「我叫白河奈奈香，这位叫板桥涉。请多关照」
「请多关照」
「请、请多关照」
「我们还要准备早餐，义之先生稍等一下」
「嗯，你先出去！」
「诶，等、等下啦……」
我本来想仔细问昨天那件事的，可是却被强行从食堂里请了出去。
没办法，去外面看看好了。
外面充满着北方特有的冷空气。
这让刚从开有暖气旅店出来的我感到很清凉。
「呀，义之先生，早上好……」
只见慎老板在外面。
老板拿着铲子，是不是在除雪？
「嗯，早上好」
「听说昨天很大件事呢」
「嗯，老板你听说了？」
「嗯，涉他们告诉我的。但是你看，窗玻璃已经好了」
慎老板指着旅店那边。
窗玻璃确实已经被修好了。
「……谁修好的呢？」
「不知道……」
慎抱着胳膊沉思。
「嘛，现在正是滑雪旺季，来的旅客鱼龙混杂也很正常……」
问题不是这个吧。
「那个，你不去报警么？」
「嘛，算了吧，反正只是打烂了一块窗玻璃……」
慎一副无关痛痒的态度。
难道说在这一带这种事情是家常便饭么？
还是说这一带的村民都是宰相肚里能撑船？要果真这样未免也太老实了吧。
或者只是我想太多了？
我不禁开始对自己的伦理感缺乏信心起来。
「早，大哥哥！」
正当我在沉思时，一个小不点从旅店里蹦出来。
「小柚……」
「听说大哥哥昨天大展身手哦～！」
「不，没有那回事……」
「我也想打倒坏蛋呀！！嘿！嘿！嘿～！！」
小柚笑嘻嘻地耍飞毛腿。
看到这情形，我不禁觉得自己想得太严重了。
嘛，既然当事人都不在乎，那我也不过问了……。
「看招～～～～～～！！！」
──嚓！
「呜哇……」
由于我正在想心事，从而没注意到小柚正在接近我。
小柚的铁拳又一次正确地打在我的胸口上。
「我、我说啊……小……柚……」
「什么？」
「不能……打……好人啊」
「啊，这样啊。我打错人了……」
「哇……义之先生，你不要紧吧？」
慎老板急忙赶过来，可是一切为时已晚。
我居然会一而再再而三的被个小鬼头打倒……。
说不定……昨天那帮恶汉更加容易对付。
「大哥哥快站起来。这样很丢脸哦」
「………………」
「啊，原来你在这里啊」
正当我在忍着剧痛时，美夏从旅店里冒出来。
「美、美夏……」
「早上好～，义之」
美夏跑过来说道。
「早餐已经准备好了，我们快去吃饭，然后穿好衣服去滑……」
「……喂，你怎么了？又出现可疑人物了吗！？」
「不是……是、是又被小柚打倒了」
「不好意思，大姐姐。我不小心用真功夫了」
「………………」
◆问题意识薄弱◆
本以为晚上会睡不着，没想到后来睡得很香。
我醒来后去食堂看。
只见食堂里，那两个服务生正在准备早餐。
本想仔细问他们昨天那件事，可是却被他们请出去了。
我散步时出外面看看，只见慎老板在外头。
我向慎老板提起昨天那事，但是他好像不打算去报警。该说他太淡定了还是太老实了呢……。
小柚也说道『我也想打倒坏蛋呀』。
我不禁担心地想到“难道把问题想严重的人只有我么”。
我们和雪月花三人组、朝仓姐妹一行人坐车来到了滑雪场。
「诶～，义之滑雪厉害吗？」
小恋颇好奇地问道。
「嗯～、自认为不差。啊不，应该是……差劲的爱好者那样吧」
「咦～，是哪个啦？」
小恋笑着纳闷道。
自认为自己的水平并不差劲，但是到底是自学成才的。
不敢拿来误人子弟。
「呵呵，真谦虚呢。肯定水平很不错……。小恋，你就请义之教你啦」
「诶～，可是义之有女朋友啦。怎么好意思～」
「有什么关系，小恋不是最擅长挖墙角了嘛」
「胡说什么呀，才没有那回事。」
小恋和茜心平气和地聊天，就好像昨天那件事根本没记在心上。
啊不，也许根本不知道吧。
我不禁看向杏。
「…………什么事？」
「难道你没告诉他们……咋晚那件事？」
「嗯，什么都没说……」
杏干脆地回答道。
「诶，可……可是……」
「用不着说吧？而且我也不知道得很详细。我不喜欢凭猜测乱说话……」
「什么什么？你们俩之间有什么秘密吗？难道我们睡觉时发生了什么事？」
确实发生了某件事，但是并不是茜心想的那种事。
「诶～，杏，抢先下手可不好啦～」
「啊咧咧？小恋，果然看上义之了啊……」
「没、没有没有。只是说说的啦」
嗯～。
在旁人眼里看来，我就像是雪月花三人组的同伴呢。
不知和其他软妹混在一起，会不会害美夏不高兴。
「…………」
我如此心想着便看向美夏，只见她心不在焉地仰望山顶。
「啊……。说起来，昨天不是有一阵很大的声音么？」
「嗯，音姬小姐你也听到了？」
「不，当时睡着了听不太清楚……但是好像是有那么个声音」
「嗯，昨晚相当乱啊」
「太好了……。看来不是我睡迷糊了」
音姬小姐松了一口气。
我不禁想起昨天的音姬小姐。
音姐小姐在旅店外不安地仰望天空的样子……。
难道与黑衣人的袭击有关么？
莫非预先知道他们要来袭击么……？
这换句话说，音姬小姐是他们的同伙？
……不不，我想太多了。这样怀疑人家可不好。
「诶？我根本没听见什么声音……」
由梦纳闷地说道。
这也难怪，我都是那个时候碰巧还没睡才发现有人闯进来。
如果我当时睡着了，想必浑然不觉地睡到早上。
「什么什么？你们在说什么？」
「在说昨晚有一阵很大的声音」
「诶～，真的吗？」
「是的，好像是玻璃碎了的声音」
「事实是玻璃碎了哦」
总之那帮可疑男子的事就瞒着她们，先说实情。
「哪里的玻璃？」
「服务台的窗玻璃。等我们起来时早修好了，应该是旅店的人连夜换上去的」
「是不是风吹石头撞上去的？」
「咦？我根本没听见啊」
「我也是……」
「你们俩都睡死了呢～」
「有啥办法呀，长途旅行累死啦」
「确实很累的样子呢。小恋还打起了呼噜……」
「诶！？我、我打了呼噜？」
「呵呵，你猜呢……」
看来杏根本没把昨天那件袭击事件放在心上。
嘛，毕竟她又没有亲眼看见那帮黑衣人呢。
可能觉得与自己无关吧──。
「呐，义之……」
刚才一直呆呆地眺望山顶的美夏忽然向我开口道。
「什么事？」
「恕我打扰你在万花丛拈花惹草的闲情逸致，今天能不能陪我？」
嗯～。
她的口气显得有些不悦。难道她生气了？
不过，我对美夏是一心一意的。
既然美夏要求我陪她，那肯定要首先陪她。
「不用你说我也有此打算……但是要去哪里滑？」
「我有个特别的路线」
「哦……？」
我们从缆车上下来后，美夏马上便开始滑起来。
「义之，来这边」
她滑的方向是高级路线的方向。
「啊，嗯……」
我也急忙紧跟着美夏。
「啊咧，义之你们要去哪里滑吗？」
「嗯，不好意思，你们滑吧」
「……哦」
「呵呵，小恋，真可惜了呢」
「情侣最好还是单独两人比翼齐飞呀」
「说的是呀，那你们俩慢走～」
我们和朝仓姐妹，雪月花一行人坐同一辆公车来到滑雪场。
音姬小姐她们向我问起昨天那件骚乱，我随便蒙过去了。
当我们坐缆车时，美夏说她有个想一起滑的路线，所以我决定和其他软妹分开滑。
我们鬼使神差地和茜一行人及朝仓姐妹同坐一辆车，于是乎一群人浩浩荡荡杀到滑雪场。
「冬天还是玩滑雪最好呢」
「昨天我还没有恢复满状态，今天可要拿出真本事来了」
「你们还真有精力呢。哪像我，浑身上下关节痛……」
「没事的，这种情况活动下就会好的。今天我也会严格地训练你」
「哈哈，我按自己的水平来滑啦，你们爱怎么滑就怎么滑，用不着迁就我……」
看来茜和麻耶滑得还不错，但是小恋的技术就不太好了。
「你们俩怎么样呢？」
「诶？」
「我说滑雪水平」
「啊，还可以……吧？」
「义之他啊，滑得可犀利了。而我只能自己滑自己的」
「还是那个滑法？」
「嗯，还是吃老本哦」
「你们说什么？」
「小杏的滑法是完美得让人想拿来做示范的犁式滑雪喔」
「哦……」
「我现在的犁式滑雪技术可说比小时候更加炉火纯青了」
照这看来，杏的滑法好像从小至今没什么改变。
任何一件事只要做到极致，都会成为一种艺术。
「我不太喜欢用犁式滑雪呢……。比较累吧」
「啊哈哈，犁式滑雪需要相当大体力的呢」
「亏得它才把那里练得非常紧，对吧？义之」
「你说什么啊！？」
「…………」
靠，往往一不留神就聊起黄色话题。
「咦，说什么紧？」
「这种事小恋用不着去了解啦」
「诶～，想不太明白，感觉像被孤立似的……」
哎，真的不必了解啦。
「那我们先去滑雪了」
「回旅馆后再见」
「走吧，小梦」
刚才穿着滑雪板默默做着伸展运动的朝仓姐妹轻快地走向缆车乘坐场。
「那我们也去滑吧」
「好的，茜你们来一块滑不？」
「怎么办？」
「只第一次一块滑，之后各滑各的，这么办就行了吧？」
「好主意。那么快走吧，小恋」
「嗯」
「对对，做得不错。重心向前！不要害怕！」
「哇哇哇……」
「喏，你要灵活利用雪板边！」
「嘿……咻……哇！！」
小恋虽然坚持平稳滑行一段距离，但是最终还是拐不过弯摔倒了。
我见状立即滑过去，把她扶起来。
「谢谢。真不好意思，明明义之君有女朋友还这么麻烦你」
确切地说杏并不是我的女朋友。
嘛，她们爱怎么想就怎么想得了，我懒得再进行辩解。
「哈哈，不要放在心上。反正是随便教一下，然后我们会一块好好滑的」
「真恩爱呀……。好羡慕……」
「不愧是小杏选上的人。该说你热心肠好呢，还是要怎么形容好……」
「你们也快点找个好对象吧」
「那你又怎么样啊？」
「我？我还早得很，再者没有那个时间……话说，我的事不用你们操心吧！」
女生们七嘴八舌地嚷嚷开来。
俗话说三个女人一台戏，指的正是这样的情形呢……。
「……………………」
杏未理会我们，只顾着自己缓慢扎实地滑下去。
默不作声，只顾着精确地划下滑过的痕迹。
怎么说好，太风骚了。
「你看，她就是典范。重心放在后面反而会加速的，你要把体重放在小腿上。懂了吗？」
「好。好的……我试试看」
小恋笨拙地跟着杏追上去。
我和茜她们随后紧跟上去照看小恋。
一小时后──。
我们和茜她们一行人分开，彼此在中级滑雪道畅快地滑着。
「呼……」
「感觉怎么样？我想你应该懂得原理了……」
「是的，我想自己已经懂得原理了……」
老实说，杏的学习速度惊为天人。
虽然缺乏体力是她的弱点，但是她的悟性却是出类拔萃的。
这也是得惠于记忆力么？
「之后身体会在滑雪中慢慢适应过来的，不要急于求成，循序渐进地来滑吧……」
「嗯，好的」
想起来，自从我们来滑雪旅行后，彼此独处的时间似乎非常少。
我一面教杏滑雪，一面想宝贵地使用这得之不易的独处时间。
「那先滑至下面，去招待所休息一下吧」
「我不休息也不要紧的」
「我想休息啦。而且想和杏一块叹杯茶」
好想喝杯热咖啡。
「这样呀，那我就答应陪你，你可得一直睁大眼睛看好我的滑雪秀唷」
「好的好的……」
「感觉怎么样？阔别多年后与故友重逢……」
我一面吹凉着热乎乎的咖啡，一面这么问道。
由于我自己极少再见到上大学前的老家朋友，因此让我多少感到有些好奇。
「怎么样？」
「……比如感想什么的有没有？」
「感想啊……。没什么感想，一切结果如预料之中。久别后再见，重逢的喜悦，然后再次分别」」
「不过是遵循着那个循环的过程罢了。只不过对于久别重逢的朋友来说那个时间跨度要长得多，并没有什么感慨」
这说法像极了杏的为人。
但不是我想要的回答。
「别说得那么冷淡呀。久别重逢很开心啦什么的想法总有吧？有木有？」
「当然有了。只不过我说的意思是连那方面都在预料的可调节范围内」
「也许你说的也有一定的道理……」
「换成是义之，我会盼望三天两头地见面。但是换成茜，我倒是长年累月不见面也不在乎」
这句话的意思该不会是渴望经常见到我吧？
那么真让我感到开心。
「虽然你们都是我的朋友……可是为什么会这样差别对待呢？」
杏不解地歪着头。
「嗯～，我也不清楚，是不是杏心中各有一套接待我们用的业务窗口呢？」
我照直把自己的想法用语言随便表达出来。
想不到一说出来，也觉得表达得蛮恰当的。
「这说法真有趣。也许你说的正中核心……」
杏喝着橙汁，扑哧一笑。
「我觉得呢，和你见面的周期越短越好，而和茜见面的周期能长则长……」
「可能是这样的接待窗口吧？」
「不过，那个前提条件是能够再见面吧？」
「什么意思？」
「无论什么时候，人与人分开，都有可能再也见不到面吧？」
「嗯，这个可能性不为零……。并非不可能……」
「经常见面的人，哪怕暂时分开，下次能见面的可能性也会很高……」
「反之极少见面的人，再也见不到面的概率可能会变得很高」
「嗯，说的对」
「所以呢，最好更加珍惜朋友间的久别重逢」
「…………」
「嘛，极少和老朋友见面的我说这话也有些那啥……」
「呵呵……没有的事，义之说的很有道理」
「是吗？」
「嗯，义之有时会说些很犀利的见解呢」
「是不是呀？」
「嗯，犀利深刻。总结刚才你说的一番话，大意就是，无论什么时候都要把人与人之间的分别视为永别的前提下告别，对吧？」
是这样的意思吧？
「义之看上去很颓废地混日子，没想到却很会做人处事……」
我倒是没有认识到自己这点。既然记性好的杏这么说，那么应该错不了。
……就是很颓废地混日子这句废话了点。
「我就是喜欢你这点」
杏这么说着，便妩媚地吟吟一笑。
我们和其他住客一道浩浩荡荡地开到了滑雪场。
于是我们一块滑雪，途中顺便教小恋滑。
和她们三个分开后，总算能够与杏单独两人滑雪。
滑雪练习告一段落后，我和杏一块去招待所喝茶聊天。
我们这场对话或许出乎意料地深刻得很。
「呐……美夏……」
「什么事？」
我跟在美夏身后滑着滑着，不知不觉来到了山林中。
山林路线？
不对，好像觉得路上明显偏离了路线……。
「你要滑去哪里？」
「目的地就在前方不远」
「不会是玩山区滑雪吧……」
「差不多是这样吧。抱歉啦，让你陪我来」
「不，没关系……」
「那个，因为只我一个人会感到不安……」
……难道是因为我光顾着和其他软妹玩，所以让她感到不安了吗？
我试着问她这件事。
「啊，不是……不是那种意思。确、确实……义之和其他女孩子相处的话，我会感到很不高兴……但是──」
「但是什么？」
「但是我相信义之……」
美夏红着脸这样喃咕道。
我不禁觉得──。
好可爱。
这羞答答的模样根本想不到就是昨晚那个勇敢的美夏本人。
这才是美夏。
「总、总之，说独自一人会感到不安的原因，并不是那件事……」
「有人委托我调查件事……」
「调查？」
调查什么？
啊不，再说是谁委托她的呢？
说起来，音姬小姐好像说过想调查这个鬼杀山的民间故事，兼作滑雪旅行。
音姬小姐具体要怎么调查我不知道，可能向这一带的居民打听做调查吧。
但是我们就算进入山区，也找不到一个人
难道是调查地形么？
还是说这荒山野林里有遗迹什么的么？
「有义之跟我来，我感到很底气很足……」
美夏这么说道便嫣然一笑。
「从这里起是上坡路，你小心点」
「嗯……」
我一边竖起滑板边，一边爬坡面。
话跑如此，我又没有专用的爬坡装备，穿着的也是普通的刻滑板。
早就想有一天玩山区滑雪了，可是没想到会在这种地方玩……。
「到了，就是这里……」
美夏带我来到一个好像陨石坑一样的坑地。
乍一见……好像是死火口的喷火口。
说喷火口人们一般会想到山峰，但这里应该说是半山腰吧。
「快藏起来……」
美夏藏在雪堆后，观察那个喷火口。
我也学美夏那样藏起来，观察喷火口。
「……有人」
喷火口的中心，圆锥状的坑中央里有数个男子。
他们穿着一身黑的衣服──。
「是那帮人……」
错不了。
虽然不清楚是不是昨晚那帮人，但是他们的衣服，装备显然跟昨晚袭击旅店的人一样。
「他们怎么会出现在这里……」
仔细一看，黑衣人们似乎在调查什么。
不，确切地说……应该是挖掘吧？
远远地只能看见他们好像在操作一种未知的机械。
仔细一看还能看见喷火口上有他们的大本营。
看来他们以此为据点，在寻找什么东西。
「他们果然来了这里啊……」
美夏从滑雪服的口袋里拿出望远镜，继续进行观察。
「没白费我昨晚研究一番呢……。也就是说，这里果然……」
「喂，美夏，这些话什么意思？你认识他们？」
「………………」
但是美夏没有回答我。
「喂，美夏……」
「………………」
美夏看了我一眼，面露难色。
难道是不知道回答什么好么？
「对不起，本来想一直瞒着义之直至最后的……」
「但是，义之昨晚看到了那帮人……不是，确切地说应该是他们看到了义之吧……」
「总之，已经不能说是无关了……」
这倒是。
虽然这里发生了什么事，但是我与其说是无关人士不如说更接近于当事者。
「嘛，这也是让义之跟我过来的原因……。而且我不忍心瞒着义之……」
「好吧，我都说出来……」
美夏自我说服似地点了点头。可能她下定了某种决心。
「其实我们是……」
？？？
「谁在那里！？」
「？」
突然响起一个吆喝声，打断了我们的对话。
「啧，被发现了啊……」
看来我们被他们发现了。
「你、你们……」
只见一个打扮古怪的女子瞪着我们。
「嗯…」
「怎么了？」
「我……好像见过她……」
面前这个打扮新潮的女子让我觉得很眼熟。
「你认识她？」
我绞尽脑汁思索。
？？？
「啊！！」
──咚！
「怎、怎么回事？」
「好痛……。什么事？」
「对、对不起，我刚才没有认真看路」
「啊啊，真够倒楣……」
「真是的，看好路啊」
「居然会在这么缓的坡上撞到人，你狗眼瞎了啊……」
「对不起……」
「真是的，如果道歉有用那要警察干……啊！」
「啊……呜……」
「嗯？我脸上粘到什么了吗？」
「不、没什么。你以后要看好路。我还要赶路，先走了……
「诶？那个，如果身上哪里痛的话，我会陪你去医院什么的……」
「一、一点也不疼。不骗你，长得结实就是我的唯一长处～，呵呵呵……」
「再、再见！」
「她咋了？」
「啊！是那个时候的！！」
「你们果然是ＢＮＮ组织的人」
「ＢＮＮ组织？那是啥？能吃么？」
这个单词很陌生。
「少狡辩，兄弟们上！！」
黑衣人们在这女子的号令下开始包围我们。
这个女子似乎是那帮黑衣人的老大。
「………………」
黑衣人们水泄不通地把我们包围了。
「哈哈哈哈哈！虽然你们也找了过来，但一切已经晚了！」
「我说……要是认错人请你不要见怪……」
见身陷险境，我急中生智故作镇定地提问。
「有什么事啊……。废话能不能待会再说？」
「你是昨天和我撞到的女孩吧？」
「不知道……」
「为什么昨天逃跑了啊？我那时对你做了什么怪事么？」
「我、我都说不知道了吧！」
「才没那回事啊。你的脸我看得清清楚楚。想不到你是他们的同伙呢……」
「…………」
「我一直惦记着是不是对你做了什么失礼的事情呢」
「完、完全没有啊」
「只是盯着那个丫头时不小心跟丢了，然后我找着找着不小心撞上你」
「之所以急忙逃走是因为你是那个丫头的同伴……心想被你看见脸就糟了……」
「有没有萌生爱意？」
「吓？」
「啊呀，我打工的那间店的店长说在滑雪场会撞出恋花……一直想知道是不是真的」
「怎么可能会！！」
「这样啊，那我就放心了」
美夏非常放心地松了口气。
总之多亏这个不合时宜的对话，得以让局面如我的算盘进展。
「啊，问完了这个问题，我还有一个问题」
我举手说道。
「还有什么问题啊！」
她老实地等着我发问，证明了局面如我的算盘进展。
「为什么这么冷的天气还穿着那么古怪的打扮？」
「啰嗦！不准说这打扮古怪！我爱穿什么，别人管不着！」
……可是，看上去不保暖的样子。
「你们说这打扮古怪吗！？」
「很合身！麻耶大人！！」
「很好」
看来这个女子叫『麻耶』。
虽然不知这是俗称还是本名，但是知道了她的名字也是一笔收获。
「反正！」
「那个是我们先找到的！绝对不会交给ＢＮＮ的人！」
「那可不行，那个东西可不是你们能驾驭的」
「你们完全错了」
「啰嗦，啰嗦，啰嗦！！」
「你们这种居高临下的态度让我感到很不爽」
「兄弟们，把他们干掉！」
「是！」
黑衣人们逐步缩短与我们的距离。
「现在局势对我们不利，赶紧逃吧」
美夏凑过来压低嗓门悄悄说。
「可是，要怎么做……」
「我们现在穿着滑雪板。虽然跟他们战斗很不利，但是用于逃跑却很有利」
「原来如此」
「我待会会打倒那个在下坡处的人」
「然后从那里一起逃出去」
「会这么容易逃出去么？」
「义之的滑雪技术一定没问题……」
「说得真好听呢」
「你们说些什么悄悄话！兄弟们，上！」
在麻耶的命令下，黑衣人们一齐扑了过来。
「就是现在」
「哦！」
「啊打！！美夏手刀！！」
美夏使出全身力气伸拳打从下坡处扑过来的黑衣人。
「呜哇！！！」
连吐槽“那不是手刀而是拳头”的空档都没有，我便在坡面上全速滑下去。
「快追、快追～～～～！！！」
那帮人的声音越来越远，直到最后听不见了。
我们几乎垂直滑行而下。
就算他们现在坐雪地车追也恐怕追不上我们。
「我们赶紧回去旅店重商大计。等回去后我再向你解释」
「嗯」
我点了点头，然后和美夏一起以极高的速度在坡面上滑下去。
好恐怖的速度──。
令人刹那间有种超凡出世的感觉……。
觉得只要和美夏一起就能摆脱危险。
总之听天由命吧。我这样下定决心。
◆ＢＮＮ组织？◆
我跟着美夏滑着滑着，不知不觉进入山林中。
难道是玩山区滑雪么？搞不懂她要去哪里。
最后我们来到鬼杀山的山中腰一个像似喷火口的地方。
于是我看见昨天那帮黑衣人在挖什么东西。
正要问美夏这是怎么回事时，我们被一个古怪的女子发现了。
令我震精的是，那个女子是和我相撞的女子。
她们把我们『ＢＮＮ组织的人』。这是怎么回事？
虽然一大堆事情还没搞清楚，可是我们被黑衣人包围了，只好打开个缺口逃跑。
我和杏在招待所休息一阵后接着又滑了一段时间，最后双双筋疲力尽地走向公车站。
「滑了很久呢」
「好困……」
「诶，就想睡了？」
「呼……。人一累不就想睡觉嘛」
「是么？」
「就我是这样的么……。唔～，可能我坐车回去的时候会睡着了……」
「坐车也是不花十五分钟时间就到了哦」
「话是这样说，可是我容易晕车」
也不难理解在车内摇晃的环境中会特别容易发困。
话说，我昨天或许正是这样……。
「啊咧？」
我们到达公车站后，看见茜的朋友之一，泽井麻耶抱着滑雪板独自站在那儿。
「啊啦……义之君，你好」
「其他两人呢？」
「她们先回旅馆了」
「今天我本来也打算早些回去的，但是刚好有个技术想练习一下……」
原来是这样啊。
怪不得就她一个人回去。
「好想赶紧回去洗个澡啊。想让身体放松一下……」
麻耶唉声叹气地舒展了下胳膊。
看样子她刚才练得很卖力……。
「……呼啊」
「雪村同学，你怎么了？」
「说是想睡觉」
「等公车来了就叫醒我……」
杏一说完，便靠在我身上睡着了。
我无奈地用手扶着她的腰部。
「……你们感情真好呢」
「啊哈哈……。不好意思」
如果我和杏是因这个而被视为情侣关系的话，我倒是无话可说。
「和茜很久了吗？」
「很久？」
「我是说你们认识多久了」
「哦……」
「嘛，我们是上专科学校后才认识的，算不上很久，但是较常来往吧」
「除了我们以外，她极少和别人打交道，所以当听说她有像雪村那样的朋友时，让我感到非常意外……」
「像杏那样的？」
「像那样互相约定１０年后再见，不是很难得嘛」
「……确实」
人的生活环境一旦发生改变的话，其人际关系也会随之逐渐发生改变。
尽管自己所处的环境不可能永恒不变，但是人往往极少会预先考虑那方面的未来。
因此让人觉得，目前的人际关系会永恒不变。
──当然，这是人的幻想。
事实上，我还住在老家的那时候，想都想不到会与当时的朋友变得那么疏远。
因此像杏和茜那样友谊长存的关系，在某种意义上，是人们的理想和梦想。
「看到她们这样，不由得让我想到自己会怎么样」
「我也没有再见过自己的发小」
「呀，我不是那个意思」
「？」
「我是说我和茜的关系。虽然现在无论去哪都是三人结伴，但是想像不到十年后会怎么样吧？」
「说的也是」
「有时我真想知道，在茜心目中，有没有把我视为与雪村同学同等重要的朋友呢？」
「…………」
「嘛，我并不是常那样往牛角里钻，只是曾经临睡前冒出过这样的疑问」
「不好意思，说了些莫名其妙的话……」
「没关系……」
「在你心目中又是怎么样呢？」
「诶？」
「关于茜和小恋……在你心目中又是怎么样？」
「这个嘛……」
麻耶低吟着陷入沉思。
「我一直认为，我们聚在一块无非是一场缘份……」
「但事实可能并非我想的那样……」
「自从看到雪村同学和茜的关系以后，让我也想和她们建立那样的关系」
「怎么样的关系？」
「嗯～，细水长流的关系吧？……呵呵，不太好说明」
麻耶这么说着，苦笑一声。
没想到在一副不拘言笑的外表下，却是一个性格坦率的女孩。就在我这么感慨的时候，公车到站了。
「啊，公车来了」
「喂，杏，快醒醒，公车来了哦」
「嗯……好困……」
「不好意思，让你们久等了。请把滑雪板放在这里」
我们在司机的帮助下，把滑雪板和雪杖放在后面的车厢里。
「车很快就要开了，你们赶紧上车吧」
「好的」
我们走向车门口。
「啊……」
麻耶刚踏上车梯子，忽然若有所思似的转回头。
「怎了？」
「我刚才说的话，不要跟茜和小恋说哦」
「我懂的」
公车一下子就到达了旅馆。
由于『车轮之下』旅馆周围没有建筑物，一条马路直通旅馆大门，因此不会出现迷路的情况。
但是离滑雪场附近的旅馆待相当远，从而显得非常冷清。
唯一的优点是环境清静。
「到达了……」
「…………」
「喏，杏，下车了」
我扶着睡得迷迷糊糊的杏下车。
接着我又扶着她把我们两个的滑雪板和雪杖搬下车，没想到这是一件相当吃苦的差事。
「……呼」
「呵呵，真辛苦你了。不过义之君，这样很适合你唷」
「是吗？」
「嗯，怎么说来的？好丈夫……？还是妻管严？」
「…………」
「不好意思，开个玩笑啦。那我先去烘干室……咦？」
「怎么了？」
「公车开走了……」
经她这么一说，确实已经看不到公车了。
「嗯」
「我还没有把滑雪板拿下来……」
「诶？刚才你没拿下来吗？」
「嗯，我还没有拿下来……怎么办？」
「开到滑雪场后，很快就会开回来吧？」
「那趟车不是末班车吗？」
「嗯～，是不是末班车来着？」
「是末班车哦……」
杏揉着惺忪的睡眼说道。
「是这样么？」
「时刻表我记得，１７点２５分是最后一班车……」
杏用手机察看现在的时刻并点了点头。
无庸置疑，杏的记性好我是非常清楚的。
这么说来，朝仓姐妹该已经回到旅馆了吧？
「怎么办？」
「跟老板说明情况，一般会帮忙联系刚才那一辆车的司机」
不愧是杏。
尽管刚才还是一副迷迷糊糊的样子，但是关键时刻却把问题看得很透彻。
做出的判断也很准确。
「对……呀，说的对呀。那我去找老板商量看看」
「我们也一起去怎么样？」
虽然我们一起去也帮不上什么忙，只是说下客套话。
「不用了，谢谢，你们回房间去吧」
「嗯」
「那我们走吧」
我和杏向麻耶挥挥手告别，然后走向烘干室。
傍晚，滑累了的我们走向公车站，在那碰见麻耶。
据说有事想练习一下，因此先让其他两人回旅馆，自己继续滑。
趁等着公车，我顺便和麻耶聊起来。
我们下车后，正要回旅馆时，发现公车载着麻耶的滑雪板开走了。
麻耶说去找老板联系司机，于是我们和她分开，走向烘干室。
「哦，你们回来了啊……」
当我们急忙回到旅店『春之岚』时，看见慎老板站在入口前。
总觉得他神色有些慌张。
「慎老板……」
「因为是紧急事件，所以我事先通知了老板……」
「你们赶紧进来先」
慎老板催我们进去。
虽然没有追兵追上来，但我仍然我忐忑不安地进入了旅店。
「美夏小姐，事情顺利吗？」
「嗯，很顺利。而且，我们发现了他们安营扎寨的位置」
「这样啊，果然……」
「老板……」
涉和奈奈香看着慎老板，似乎在等候老板的命令。
「这里不便说话。涉，奈奈香，你们带他们俩去指令室」
「咦？他也要？」
奈奈香小姐一脸愕然地指着我道。
「没办法吧。被牵连到这份上的话，他也算是有关人员了。」
指令室……？
到底怎么回事？
「很妥当的判断」
「不好意思，义之，你就听他们的命令吧」
「诶？哦，嗯……」
见没有其他选择，我只好点头应允。
「我按」
涉先生按一个墙上的隐藏按钮，安放的自动贩卖机跟着立即移动，最后出现一扇门。
看样子像是电梯门。
「天枷小姐，义之君，请跟我们来」
我们跟着奈奈香小姐走向电梯。
「呵呵……」
奈奈香嫣然微笑。
而是我多半是惊讶得合不拢嘴……。
当我们逃回旅店『春之岚』时，看见慎老板，涉先生，奈奈香小姐在等我们。
他们说带我和美夏去『指令室』，一起坐隐藏的电梯。
──咻……
「这、这里是……」
「……………………」
震精这个词已经不足于来表达哥这时的心情。
没想到普通的滑雪场的旅店的地下居然有这么牛逼的设施……。
到处摆设着用途不明的测量仪器及设备。
这情景就算是近年的都市主题公园之类的都难以看见。
「欢迎天枷美夏小姐及樱内义之先生……」
「来到我们作战指令室。巴那那！」
「作战……指令室……」
我反复念慎老板说的话。
「巴那那！」
「巴那那！」
涉和奈奈香，还有美夏都配合着慎老板叫的怪口号，一起打古怪的招呼。
难道这是他们交流的某种招呼么？
但是现在我顾不得钻研这种事情。
「美夏……你早知道这里有这种东西了吗？」
「嗯」
「不过是第一次亲眼看见……」
美夏点了点头，又补允那么一句。
「这里是用来做什么的设备？」
我姑且问了下看。
不过慎老板八成不会回答说“其实我是业余无线电爱好者”或“真正的工作是观测这一带的气候”等等。
这设施十有八九与刚才那帮黑衣人有关。
慎老板搔了搔头，面露难色。
跟刚才美夏一样一副不知从哪说起好的表情。
「对了呢……」
「义之先生相信有怪物的存在吗？」
「怪物？」
慎老板的问题大出我的意料外，我不知道要如何揣摸这句话的含意。
「魔物也好妖怪也好未知生物也好，名字怎么叫都可以……」
「你听见存在那种不可思议的怪物会相信吗？」
慎老板严肃地问我。涉先生和奈奈香也都静静地在一边聆听。
到底是什么意思啊？
我慢慢地摇头道。
「正因为不存在才称为『怪物』吧」
「什么意思？」
美夏不甚理解地皱眉头。
「义之先生说的意思我懂」
「就算能称为怪物的生命体……什么生物假如真的存在，但当被捕获或被发现后，就不再是怪物」
「──意思是这样吧？」
「更加听不懂了。」
「换个说法──」
「被抓住的『怪物』因为被抓住了而证实为是既有物种的变异个体或新物种」
「这个时候那怪物已经不再是怪物，而是一种普通的生物」
「因为魔物要是成为一种动物，其魔物的神秘性就完全没有了呢」
「怪物能够称为怪物的首要条件就是不存在，义之的意思就是这个吧」
「嗯，是的……」
慎说的与我的想法大致吻合。
要是存在并被发现的话，就不再是怪物了。
所以怪物是不能被发现的。再进一步说，就是不能存在。
妖怪也好魔物也好，正因为不存在才有那种说法。
至少我是这么认为。
「义之先生的意思我很理解。不过，真的存在哦」
「世界上各个地方都有不是动物，表面上又很像生物，但是明显有违于生命定义的存在……」
「虽然存在很多类型，但是我们把它们总称为『ｂｅａｓｔ』或者『魔兽』」
｛ｂｅａｓｔ／魔兽｝……？
「不是……动物吗？」
「嗯，是的。至少也不应该分到那个范围」
那要分到那个范围啊？
疑问一个接一个冒出来。
「它们大部分在漫长的历史中由于某种原因被封印在合适的地方……」
封印──。
越来越玄乎了。
「这是真的。你不理解我懂，但是现在你先以那个为前提下用心听」
「嗯，美夏说得对」
「希望我现在要说的你先不要持怀疑态度，而是持肯定的态度听」
「好的」
我不想打断话题，姑且同意了。
慎老板继续说道。
「那些怪物要是不去打扰一般几十年或几百年都不会出现。不管怎说，这可是『封印』呢」
「所以我们的真正任务是不去打扰和监视它们睡觉」
「虽然从没执行过那种任务……」
「哈哈哈，就是说真相就这样」
「我姑且相信它们存在，但是为什么会存在那种东西？而且那些到底是什么？」
「不知道……」
慎耸了耸肩膀。
「不知道……真不负责任呢」
「存在的原因无人知晓。我只是有责任保护居民安全，只是个公务员……」
「你也不能解释为什么会有海，为什么会有星星吧？」
嘛，那也倒是。
「我们只是执行任务。不过，这个任务有几个问题……」
「什么麻烦？」
「第一个是不清楚它们魔兽封印在什么地方」
「什么」
「当然也有弄清楚的。因为比较大的魔兽自古以来的官方民间文献中有记载呢」
「虽然其中也有假的，但是你知道的故事和神话中应该也有很多是讲述真实存在的魔兽」
「唉……」
我不是很熟悉故事和神话呢……。
难道说家晓户闻的故事中也有真实的么？
「还有能从快要失传的传说，仅在当地流传的民间故事，公认为是伪书的古史记录之类──」
「甚至史料上未记载的遗迹中找到」
「基本上没有醒吧？既然没人知道，那别去管不就行了么？」
「对，第二个问题正是这个」
「什么」
「有些人企图根据这种不可信的传说和野记史料，找到魔兽挖出来随心所欲地控制」
「…………」
莫非那些人就是那帮家伙吗？
刚才那个鬼杀山的像喷火口般的地方其实睡着一个可怕的怪物，而他们想把它挖出来──
事情就是这样么？
我想起音姬小姐讲的鬼杀山的传说。
鬼杀山里真的睡着一个鬼么？
「我们是保护魔兽不落入他们手中，或者当魔兽觉醒的情况下驱逐他们，执行上述任务的基层组织」
组织──。
这么说起来，白天那个女子也说过类似的话。
叫什么来着？
「那个，ＢＮ……？」
「ＢＮＮ组织。虽然没有公开，但也算是政府单位哦」
对了，叫ＢＮＮ。那女子确实这样说了。
「政府单位……啊」
「是的。所以换个说法，我们就是公务员」
「那种政府直属的单位吗」
「嗯～，也可以那样说，但是该说有些不确切呢……」
慎老板的话语有些吞吞吐吐。
「？」
「嗯～，还是该说跟那种行政单位没什么关系呢，啊不，也不是没关系……」
「不过，总之说是省厅也不恰当呢……还是说是更加好的机构的下属单位呢……」
慎老板笑着含糊其词。
「那像我这样的平民不是不方便听么？」
「嘛，如果是请求协助的话，上头允许我们向普通市民透露一定程度的情报」
「当然有些事还是不能说的」
「这些情报就算向别人透露也不会有人相信，就算给媒体报料，也会掐死在某个环节」
「原、原来如此……」
虽然听不太明白，不过我决定改变个问题。
「ＢＮＮ是什么省略词吗？」
「嗯，名字长得要死，记不清楚了呢……」
「我们倒是把本店叫作『巴那那』呢」
「巴那那……」
因为叫『ＢＮＮ』，所以就叫『巴那那』啊。
真简单呢……。
「我们就是那个巴那那的基层组织『浦蓝蛋（芭蕉）』的成员」
又冒出一个新名词。
我越来越迷糊了。
「浦蓝蛋是个以实地调查和保护据点为主要任务的组织」
奈奈香补充道，慎老板点头附和道。
「涉和奈奈香他们表面上装成是旅店的住宿工，但其实是正式的浦蓝蛋的战斗人员哦」
「再次多多关照！」
「请多关照～」
经这么一说，那昨晚那场战斗也不难理解了。
「近来，我们组织注意到这个鬼杀山流传的传说，为了观察情形而把这个旅店作为据点」
「然后，弄清楚了这个故事是真有其事，于是请求巴那那总部派遣特工增援」
特工……。
那就是──。
我看向美夏。
「嗯，她就是ＢＮＮ组织总部派遣的特工……」
怪不得昨天早晨慎老板的态度突然那样恭恭敬敬呢。
「我是ＢＮＮ组织直属的战斗机器人·天枷美夏……」
「咦？」
战斗──
机器人！？
「你……」
不是人类么？
虽然一直以为她是个有些奇怪的女孩……。
但是，怎么看都是个人类……。
我哑口无言。
「本来这次只是来考察，准备日后正式申请辞退……」
「但是貌似他们见我出动了，也盯上了这片土地」
昨晚那帮闯入旅店的黑衣人──。
还有刚才那帮在鬼杀山挖掘的人──。
他们找到了。
封印在这座山的魔兽──。
话说，我能相信这种事情么！？
还有美夏是机器人这件事……。
我喜欢美夏，美夏对我也蛮有意思的样子……。
诶！？
我感到迷糊起来，不知如何是好。
还是继续提问来消除这种郁闷劲好了。
「他、他们到底是什么人？」
「他们的规模和目标我们都还不了解」
「我们只是把他们叫作『团伙』」
说起来，昨天奈奈香好像说过这个词。
团伙啊──。难道就像恶势力的秘密团伙么？
「他们好像找到了魔兽沉眠的位置。还在那里安营扎寨，准备把魔兽挖出来」
他们想让鬼杀山的鬼醒过来……。
「把魔兽挖出来后能控制么？」
「这我不知道，但是他们可能认为能控制吧……」
「真是一帮麻烦的人呢……」
「美夏，你认为要怎么做？」
「这该由身为司令的你来做决定吧。虽然等级上可能我比较高，但是这里的指挥权在你手里吧」
「话虽如此……但是我都是负责监视和调查工作，缺乏在这种情况下下决策的经验啊」
慎老板抱着胳膊沉思。
突然指令室时响起一阵铃声。
不一会儿，中央屏幕显示某个人物。
『大家好～。在不在？巴那那～★』
屏幕上那张脸我很眼熟。
「店，店长！？你怎么来这里了？」
我要是没看错的话，这没错是我和美夏打工的医药超市『ＫＭＳＫＲＭＯ』风见分店的店长，水越舞佳小姐……。
『樱内～，见你没事太好了』
「水越博士……」
「吓？」
「她是研制出美夏，且是日本屈指可数的机器人工程学博士·水越舞佳博士……」
「一个与高坂博士齐名的博士哦。并且是巴那那组织的一名干部」
…………。
原来她并不只是医药超市的店长啊。
「如果高坂博士是大型机器人的权威的话，那水越博士就是等身大战斗用机器人的权威吧」
奈奈香小姐补允道。
换句话说，这个是真实系机动兵器刚打木，那个是真实系铁腕２７号么……。
「博士，事情跟刚才的报告一样，他们好像找到魔兽的位置了……」
『嗯，我听说了』
「请问要怎么处理」
『你拿主意吧』
「这，太不负责任了……」
『哪里不负责任了。你们的任务始终只有一个吧？』
「哈哈，说得是……」
『而且我们已经派出最强的战斗机器人。也就是说，我们已经采取措施了』
「哈哈，简单扼要不是很好嘛。要对自己有信心啊，老板……啊不是，司令！」
「唉……」
『啊，另外……樱内』
「是」
『有给你的指示』
「咦，我也有？」
『由于你是平民，所以确切地说是强制性的协助请求呢』
『嘛，希望你当作是打工地方的直属上司的命令好了』
「有种不好的预感……」
『天枷虽然是我们的精锐，但是也有很多弱点』
『因此，希望你能够支援天枷』
「指……我吗？」
『嗯，是的。知道她所有弱点的人就是经常和她在一起的你』
『麻烦你啦，我们又不是不认识。再说我不是同意你请工假了嘛，有困难时要互相帮助吧』
「可是我……」
我还没有完全相信刚才那荒诞无稽的事情。
而且听到美夏是机器人后还感到有些震精。
如果刚才的话是真的话，那这任务就伴有危险。
这样突然要求我来协助，我也不知道要怎么办好。
这些事完全超出一直过着平凡日子的我能够接受的范围。
「……如果为了美夏，我愿意来协助。可是……」
「义之……」
『我懂了！那这样办吧』
「什么？」
『如果你愿意来协助，我就把你的时薪涨５０日元★』
「太低了！」
「你就这样叫我去拼命么！？」
「哇……。义之，真好哦……」
「你也别来羡慕！」
『嘛，谁也没叫你去拼命。只是请你为天枷打气。麻烦你喽，巴那那！』
水越店长…啊不是，水越博士滔滔不绝不停说完后便闪人了。
「………………」
总觉得有些无法释然。
再说这种跳跃性的情节发展不怕看官扔砖头么。
「义之……。对不起，连累你牵涉进这样危险的事中……」
美夏不好意思地小声说道。
她弱弱地抓住我的衣服下摆。
「不，你不用道歉……」
「但是……」
美夏的眼神显得很不安。
但是，我已经下定了决心。
「不用别人说我也会为美夏打气啊。这根本无需他人来提醒」
「义、义之……」
「虽然我不知道能为你做什么，但是我会尽全力协助你」
「虽然有一大堆想问的问题，但是以后再来问了」
「义之……」
「谢谢你……」
美夏这么说道便抱住了我。
她的身体很柔软。根本想不到这是机器人的身体。
不……不管是机器人也好其他什么也好，美夏就是美夏。
她的体温让我认识到这一点。
「咳咳！」
慎老板的干咳声让我们清醒过来。
「两位百忙之中恕我冒味打扰，我们还要做的事情，能不能先停下手？」
「老板，不能打扰情侣相爱啦……」
「啊～，大叔就是不懂风情呢」
「没、没办法吧！不准说我不懂风情！」
「总、总之我现在讲解作战计划。义之你们也要听好了」
「巴那那！」
「巴、巴那～那……」
嗯～，我会不会做好呢？
尽管抱有疑问，但是我和其他人一样专心听着慎老板的讲解。
◆美夏的真正身份◆
令哥震精的是，旅店的地下室里居然有科幻片常见的作战指令室。
然而我得知了慎老板他们是和企图利用『魔兽』的人作战的ＢＮＮ组织和其组织的基层单位的成员。
而且还说美夏是为了和那些魔兽作战而制造出来的战斗机器人。
我听得不敢相信，这时指令室的屏幕上显示打工地方的店长，水越舞佳小姐，哥更加震精了。
据说她是机器人工程学的博士，ＢＮＮ组织的干部。
店长…啊不是，博士请求我的协助。
我们把滑雪板和长靴放在地下的烘干室，便上来到前台处，看到小恋坐在前台的长凳上。
「啊，你们好」
小恋坐在沙发上，捧着一本封面图案趣致的布皮袖珍书看。
「茜呢？」
「应该在房里看电视……」
「不知麻耶怎么样了？」
「哦，她刚才急急忙忙地进来，然后跟老板一块跑出去了……。出什么事了？」
「嘛，一些小意外」
「……？」
「嗯……」
我和杏简要地向小恋阐述刚才发生的事情。
「哦，原来是这样呀，怪不得……」
「嘛，反正对车来说这距离不算什么，应该很快就会折回来的」
「话说你在这做什么呢？」
「诶？嘛……秘密」
小恋笑吟吟地这么说道。
该不会在等昨晚幽会的服务员吧？
我毫无根据地这么猜测。
「那我们先去换好衣服再回来」
「回头见」
「啊，嗯，回头见」
小恋轻轻地挥挥手，然后继续看袖珍本。
「老板是不是在外面……？」
「说是和麻耶一块出去了，可能在外面等着公车开回来吧？」
「可是我想跟老板拿房间钥匙」
「哦，那我……去叫老板过来怎么样？」
「是说钥匙么？」
冷不丁地从视线下方蹦出一句话，把哥吓得人仰马翻。
「呜哇……什么，原来是小柚啊……」
「爸爸把钥匙交给小柚保管了，包在小柚身上！」
「呵呵，麻烦你喽，小不点」
「……我看看，大哥哥你们的房间是……二零三，是这个吧」
小柚从前台的架子里取出标记着２０３数字的房间钥匙并交给我。
「做得不错，真了不起」
「哪里！」
小柚挺起胸脯，神气活现地说话。
我们苦笑着上到二楼。
「……啊啦？」
「怎么了？」
「那个……」
我循着杏指的方向朝前方看……，
「………………」
原来那个杉并先生在走廊上溜达。
时而凝视着墙壁，时而哼着小曲做伸展运动。
这人怎看怎奇葩。
「哦，原来是自称为大作家的杉并先生啊……」
「这样的大作家我可没听说过」
连杏都不知道，那么看来极有可能其实是不见经传的无名作家。
「………………」
杉并先生不知神马时候打空拳练习拳击起来。
「……话说，他到底在搞什么飞机呀？」
「不知道……」
杏兴味索然似地转身面对着房门，把房门钥匙插进门把。
结果，我还是在洗手间里换好衣服。
因为杏毫不避讳地在房里换起了衣服，吓得我逃也似地躲进洗手间里。
总觉得彼此的立场好像反了，唉，算了。
「真不够爷们……」
杏带着一贯的讥笑来嘲讽我。
「你……是故意为难我来取乐子的吧」
「算是吧，日常生活中难有机会可以说『真不够爷们』这句话嘛……。怪想说说看的」
我晕。
只见文胸好像诱惑哥似地掉在床上，出于可能是圈套的顾虑，我只得刻意回避。
我移开视线，看到室内的时钟，已经快六点了。
「呐，离吃饭还有些时间，怎么打发？」
「啧……」
「什么？」
「没什么。……这个嘛，待在房间里也行，不过还是下去看看怎么样，虽说早了点」
「好的」
我早就想去食堂的自动售卖机买饮料喝，于是同意了杏的提议。
「啊……」
我们刚出房间，就撞见穿着滑雪服的麻耶从楼梯上来。
「你的滑雪板找回来了吗？」
「嗯，托你的福」
「是么，太好了」
「可真累啊，而且风雪刮得越来越大……」
「冷到人骨子里，好想快点脱掉滑雪服……」
麻耶疲乏地垂下双肩，叹了口气。
估计取回滑雪板这事本身并不怎么累，但是精神上却感到很累。
「离开饭还有一段时间，去泡温泉缓下气再过来怎么样？」
「嗯，就这么办……」
可能是想表现自己累了，麻耶耸拉着双肩蹒跚地走向里头。
「……就是这样啊，很好笑吧？」
「诶，真的？呵呵」
我们来到前台前面，看到那个男服务员站在沙发上的小恋面前，不知为什么话题说笑着。
昨夜的情况也是，看来那服务员喜欢上小恋了呢。
传说中的一见钟情么？
「啊，杏，义之君！」
「你好」
「我们换好衣服就下来了」
「嗯嗯，坐在这里吧，大家一块来聊天」
「啊，这位是在这间旅馆的工作人员，叫板桥涉」
「你好」
由于见过他数次面，多少记得他的长相和名字。但还是第一次得到介绍。
估摸跟我同龄，或者大一些。
板桥涉略微点头打个招呼。
「据说每年一到了滑雪季节，就在旅馆做住宿工，很厉害吧～」
「喔～，原来是这样啊」
「涉君，这两位是我的同伴茜的朋友，叫雪村杏和樱内义之。他们可是一对热恋中的情侣哦」。
「哦～，原来是这样啊。请多多关照」
也许是知道了我已经有对象，涉转眼变得亲切起来，并且向我要求握手。
我一面心里想着这人真势利，一面伸出手来握手。
「杏跟老板是认识的哦」
「啊～，这么说起来，记得说过那样的事情吧……你好，请多多关照」
「你好」
杏无意去握涉伸出的手。
「哎呀～，啊哈哈……」
涉尴尬地把手缩回去，用裤子擦拭手。
「啊～，你们俩也回来了呀。欢迎回来」
这时，慎老板从前台里头出来。
「老板」
「你好」
「哎呀～，哈哈哈。不好意思由于刚才有些急事导致做饭晚了，我会立刻着手准备的，你们稍等一下」
「出什么事了？奈奈香在厨房里生气地说着老板怎么这么晚还不来」
「公车那方面出了些小问题」
「又来了？真希望那个大叔放过我们……」
照这看来，未等乘客搬下滑雪板就把车开走是常见问题。
「很快找到了吗？」
「啊，嗯。不过司机没听到手机响，耗费了一些时间」
「……泽井小姐生气了没？」
慎叔望着二楼，压低嗓门问道。
「应该没有生气的，不过看上去有些累的样子……」
我也望着楼梯回答道。
「嗯……？」
所谓说曹操曹操到吧，恰好麻耶正从楼梯上下来。
「啊咧……」
「………………」
从楼梯上下来的麻耶不知怎的仍旧穿着滑雪服。
「小恋，茜呢？」
「诶？不是在房间里吗？」
「房间被锁上了……」
「诶～，我不知道啊，她会不会在什么地方？」
看来是刚才麻耶进不去房间。
「啊，该不会她等不下去，就自己先去洗澡了呢。出于安全考虑，就把门锁上走了」
「诶？但是我一直坐在这里看书，也没看见茜走过这里」
「这可能是小恋看书看得很专注，没有注意她走过」
「也许是吧……」
这也是有可能的。
我专注地看书的时候，也常常听不到别人向我说话。
有时甚至坐电车坐过站。
「呼～，清爽多了……」
正当我们说着话的时候，朝仓姐妹从从大浴池那边走过来。
平时是戴着隐形眼镜的么？小梦妹妹一反白天的打扮，戴着一副眼镜。
「洗澡水刚好呢……」
「如果不刮暴风雪的话，还想去露天浴池的呢……」
「可吓到我了，雪突然间下得厉害起来……」
「如果当时冒着风雪进去露天浴池的话，也许会冻僵吧」
「说不定也不要紧……。反正浴池很温暖……」
「也许是」
一抹红晕恰到好处的脸颊让两姐妹显得十分妩媚。
看来她们刚洗完澡。
「不好意思，借问一下」
麻耶叫住音姬小姐她们。
「有什么事？」
「请问温泉里有没有我们的同伴？」
「同伴？啊，是说那个留长发的女孩吗？」
「是的」
「浴池里只有我们两个哦，对吧，姐姐」
「嗯」
「这样啊，谢谢了」
「不用谢」
麻耶行个礼道谢。
音姬小姐使眼色问我『发生了什么事』，你问我我怎么知道，只得摇了摇头表示不知情。
「姐姐，我们快点回房间吧。我不是说过有想看的电视节目嘛」
「哦，好的。那么回头见」
「请好好休息，等饭菜准备好后我会通知你们」
朝仓姐妹彬彬有礼地低头行个礼，就从楼梯上去了。
「会不会在房里睡着了？」
「锁着门睡觉？」
「有时也会锁上门的呀」
「我也是这么想，在外面叫了她很多次。可是一点反应也没有，便想她可能不在房里」
「那我打电话看看，如果是睡着了，听到电话也许会醒的」
小恋合上袖珍书，站起来掏出手机打电话。
「………………」
「嗯～」
「怎么样？」
「没有接……。可能是没有听到。总之打得通，但是没有接电话」
「是么……。我想快点换衣服呢……」
确实不能在温暖的室内一直穿着滑雪服。
「不好意思，老板，能不能请你打开门呢？比如用备用钥或万能钥……」
「可以的……」
「那麻烦老板了」
「好的，万能钥我不能借给你，但是在我在场的情况下开门就可以」
「这样可以，麻烦老板了」
「好的，那么我拿来万能钥，你稍等一下」
「好的」
慎叔走到前台里头。
「真够呛的……」
「要是看到茜在呼呼大睡的话，我可要赏她几记手刀……」
「让你久等了」
慎叔从里头拿来万能钥匙，催促麻耶出发。
「那我们走吧」
「好的」
「啊，等等，我也回去」
「那么涉君，回头见」
「嗯，回头见」
麻耶带着小恋和慎叔上二楼去了。
剩下我，杏及涉先生。
「真忙碌……」
杏无奈地唉声叹气。
可能是老朋友给她现在交的朋友们造成困扰这件事，让杏感到尴尬得很。
「我还要去准备饭菜，就此失陪了」
也许是见小恋走了，涉先生很现实地准备回去食堂。
这个时候──
「呀ーーーーーーーーーーーーーーーーー！！」
从楼梯上方传来人的惨叫声。
等我反应过来后，我已经拔腿就往惨叫声的声源方向跑过去。
我们把滑雪用具放在烘干室后上来前台，看到小恋在那里。
我们跟小柚要来钥匙，先回房间一趟。
我们换好衣服又下来一楼。路上碰见麻耶，好像是找回了滑雪板，她看上去显得很累。。
我们回到前台处，看到服务员涉先生和小恋兴高采烈地聊着天。
随后不久，麻耶未换好衣服就下来到一楼。
据她说是房门锁着进不去。
麻耶，小恋及慎先生带着万能钥匙一块走向她们的房间。
过了一会，听到二楼传来惨叫声，我拔腿就赶往二楼。
慎老板下的指令是天一亮就发起突然攻击。
美夏和涉他们认为敌人不知几时会挖出『魔兽』，主张立即发起攻击──，
但是慎老板认为才事过不久，对方一定也有所防备，而且夜入雪山很危险，说不定会导致作战失败。
我赞成慎老板的想法，同意了老板那个作战计划。
总之待命到天亮。由于老板命令我们多少睡一下觉，所以我重新装成一个普通客人。
嗯？
不对不对，我本来就是个普通客人啊。
好险好险，被气氛影响，差点就搞错了。
「你怎么了？在想心事么？」
音姬停下吃饭，关切地问道。
「啊不，没什么。只是在想饭菜很好吃呢……哈哈」
我和美夏跟昨天一样和朝仓姐妹坐在一起。
旁边的餐桌则坐着雪月花三人组。
而里面的桌子则坐着高坂博士的女儿高坂真雪在独自吃饭。
不见博士。
「对呀～。跟昨天一样今天也是很棒呢。小梦，这次住的旅店真是中彩了呢」
「呵呵，我翻旅行杂志看时，一眼就看上这间了呢。没猜错真是太好了★」
「看露噗噗？」
「是的，就是那个」
「真不愧是小梦，对这方面感觉就是灵敏呢」
由梦，你似乎感觉灵敏过头，闯进根本不是那一回事的旅店啦──。
因为这里确切地说不是旅店，而是收服魔物的秘密基地……。
某种意思上，也可说是中彩了呢。
……朝仓姐妹让我这样想到，但不用说，我根本不敢向她们说出来。
「不要多嘴哦……」
美夏似乎看穿了我的心思，向我叮嘱道。
「我知道」
「说起来，今天你们俩去哪里滑了？」
「诶？啊……那个……」
「今天去玩了下山区滑雪」
「诶？山区？」
「是的，不是在滑雪场，而是去山林的里里面滑」
「哇，好棒。就是说在路线外滑吧。我根本学不来啊」
「啊，那你们是不是滑到了鬼杀山的深处？」
音姬小姐忽然探身说道。
「嗯，是的……」
「真好啊。听说那附近有公认为是鬼杀山传说起源地的史迹哦」
「喔……」
我们知道那个地方──。
尽管如此，我们还是不露声色地装糊涂。
「嘛，不过现在这个季节，怕是被雪埋在地下找不到了呢。啊啊，可是我也真想去看看呢」
「姐你那么烂的滑雪技术不能去山区滑雪吧」
虽然我觉得音姬的水平不至于差到那么烂，但是那种水平去山区滑雪确实可能很危险。
「是啊……。还是到了夏天后再来一趟吧……」
音姐小姐沮丧地叹了一口气。
要是她现在去那个工地的话，肯定会碰见那帮人呢。
真希望不要发生这种事情。
「你们好，是我，月岛～」
在旁边的桌子叽叽喳喳的雪月花三人组其中一个人小恋向我们搭话。
「你们吃完了吗？」
「嗯」
「吃完了」
剩下就只等着消灭点心和咖啡了。
「那呆会儿来不来和我们打扑克？」
「你想报昨天的仇吧，好我奉陪」
「喂，多少休息下比较好吧」
「没事没事」
「昨天？」
「嗯，昨晚我们应她们的邀请去打扑克了」
「请朝仓小姐也来一起玩，人越多玩得越开心嘛」
「哇～，好像好好玩。去不去，小梦？」
「我都无所谓」
「那就这样决定了。请你们吃完点心后务必过来我们的房间」
「嗯，不去邀请那个人吗？」
「咦？」
小恋见音姐小姐指着里面的桌子，便回头看。
「………………」
只见里面那张桌子上，高坂真雪正默默地吃着饭。
「那个人是？」
「哦，听说是一个叫高坂博士的闻名科学家的女儿，是这间旅店的ＶＩＰ」
现在我终于能够理解高坂博士是这间旅店的ＶＩＰ的原因了。
他应该也是ＢＮＮ组织的人员。
「是个很有名的大人物呢」
「哈哈……。总觉得难以启齿呢」
「试着约她看看也不错嘛」
「是啊。要是嫌人多房小，还可以向旅店的人借用这里」
在邻桌就餐的杏和茜也说道。
「嗯，话虽如此……」
「既你不敢开口，那我替你去邀请她怎么样？」
「麻烦你了，茜」
「打扰一下～，那边的小姐★」
「诶？」
「我们呆会儿要一起打扑克，如果你方便的话来不来一起玩～？」
「啊，谢了……我……父亲还在房间里等我回去……」
真雪很客气地笑道。
「诶～，来一起玩啦～」
「不能硬约人家啦，茜」
嗯？
我的手机忽然响了起来。
拿出手机一看，上面显示着『水越舞佳』。
──是店长的电话。
不，确切地说是ＢＮＮ干部水越博士吧。
「我失陪一下，去接电话……」
「谁打的？」
「店长打的，我走开一下」
我边向朝仓姐妹和小恋她们点头致意边从食堂出去了。
「是我」
我一出食堂便急忙接了电话。
『真慢～！！麻烦快点接啊』
「我也没办法啊，怕内容不便让人听见，我才急忙从食堂里奔出来接啊」
『肯定是身陷花丛不能自拔吧？』
「不是的！」
身陷花丛这点倒是不假……。
「话说回来不打给美夏而打给我，是不是有什么重要事？」
『嗯，有件事我忘记告诉你了……』
「刚才在指令室说不就好了嘛』
『你体谅下啦，因为这话当时不方便说，所以我才直接打电话给你的吧』
是这样么？
『其实是我让天枷带樱内一起来的』
「诶？」
那些作战计划等等姑且不说，美夏不是想进一步加深关系才约我来的么？
「这还真是个打击……」
『诶？啊，不是不是！确切地说只是让她带局外人，而推选樱内的是天枷』
店长急忙改口道。
『心想和樱内的话可以，于是我便允许了』
「为什么和我就可以啊？」
『理由有两个，一个是天枷对你有好感，并且很信赖』
「另一个呢？」
『另一个就是是个彻底的普通人』
「这话什么意思？」
『不好意思，我事先让巴那那的情报部调查了你的身世和来历。因为难保是他们的人员』
「怎么会……」
『只是谨慎起见啦，对不起。不过弄清了很多事情呢，比如你低年级时在学校尿裤子……』
「没有！」
真是的，哪门子的情报部啊……。
『哈哈，我开玩笑啦。别当真了』
「……话说你有什么事？」
『啊，对不起，你不说我还忘记了』
「老大拜托别玩我了……」
『你听好了……。老实说，根据情报部的调查，那间旅店很有可能有间谍潜入了』
「诶？」
──间谍？
间谍是说那个间谍么？
『昨天的袭击也是有这迹象，鬼杀山的魔兽也是有这迹象，并且连天枷去那里考察的事情都被泄露了』
「那就是说间谍藏在有关人员中？」
慎老板，涉先生，奈奈香小姐……我想起旅店的工作人员。
『这就不清楚了。虽然也有可能隐藏在浦蓝蛋的成员中，但是也很有可能混在普通客人当中』
「普通客人……」
音姬小姐，由梦，杏，小恋，茜，高坂博士，真雪小姐……。
太多了呢。
看上去都不可疑的样子。
但是，一旦猜疑起来便觉得所有人都可疑呢。
『让美夏带与ＢＮＮ完全没关系的樱内，也是出于这一方面的考虑』
『能不能麻烦你背着浦蓝蛋的成员，帮我盯紧他们？』
「我、我知道了。可是不知我这个门外汉能不能帮上忙……」
『我看好你这个门汉外哦。嘛，换句话说就是预防内贼而已』
『一有消息就联系我。要是找到间谍我会再把你的时薪涨１０日元★』
「太少了！」
『有劳你喽。巴那～那～★』
水越店长挂断了电话，她自始至终都是一副轻松自如的口气。
「嗯……」
被店长那副轻松的态度搞慒了，这个难道不是重要任务么？
「啊，他回来了」
「欢迎回来，听说义之先生和美夏小姐在同个地方打工呢」
「在打工的地方认识的吧」
「真好啊～。我工作的地方都是老头子……」
「你不是正好这口嘛，这个老头杀手……」
「才不是，最近我比较喜欢年轻的！」
她们七嘴八舌地天南地北。
这些人当中藏着那帮人的间谍么？
我有些不敢相信。
不过仔细一看，那个敌人的干部也是这般年纪的女孩子呢……。
也并无可能呀……。
「店长说了什么？」
「唉？」
我不知道怎么回答美夏的问题。
我当然不能在这里说出来，这件事是不是最好也瞒着美夏？
我姑且随便敷衍道。
「啊，要我帮她买些土特产。刚才交待我就好了嘛，真是的」
「……喂喂，刚才那情况下肯定不敢说出来啦。该说像她的作风还是什么了呢」
「嗯，这也有道理呢」
「店长说要买什么土特产？」
我想想……，那个店长会要买的东西……。
「啊啊，好像是咪咪型的巧克力什么的。有这种土特产么？」
「嗯，旅游胜地里基本上都有吧～。」
「真像她的作风呢……」
「觉得很合得来呢」
「反正人都齐了，快一起玩扑克吧～」
「………………」
我三心两意地一起打扑克。
◆有间谍？◆
由于决定了天一亮就发起突然攻击，因此我们和普通客人一起吃晚餐。
正当大家要一起打扑克时，忽然响起了水越店长打的电话。
我出去接电话，水越店长说旅店里似乎有间谍。
因此让身外局外人的我和美夏一起来……。
话说回来有间谍啊。究竟哪个人才是间谍呢？
我沿着楼梯跑上去，来到二楼的走廊上，看到麻耶站在最里头她们三个人住的房间面前。
她捂着嘴巴，圆睁着双眼盯着房间里面看。
「……………………」
在她旁边，慎叔也怔怔地看着房间里面。
「这、这是……」
「诶，怎么了？」
小恋想从慎叔旁边探头往房间里面看，好像就她一个看不到房间里面的情形。
「嗯……这气味是……？」
从房间里飘出一股类似香水的气味。
怎么回事……？
「出什么事了吗！？」
我赶紧跑到他们近旁。
「……………………」
但是麻耶没有把视线的焦点从房间里面移开。
手摸索着碰到我的胳膊后，便一把紧紧地抓住我的胳膊上膊。
「……义之君」
我看向慎叔，他往房间里面扬了扬下巴示意。
估计意思是叫我看。
我推开呆呆站着的麻耶进入房间。
可能撒了香水，房间里弥漫着一阵刺鼻的香味。
还有──
「！！！」
我怀疑是不是看错了。
因为在呛鼻的香气中──
呈现着一幅仿佛误入异次元似的情景。
「茜……？」
那个人，无疑是茜。
全身上下装饰着类似丝带的物体。
非常的，
美丽。
但是，美得像是人工制品那样──
就好像是陈列在橱窗的假人体模特。
我迈着步子蹒跚地走进室内。
「义之君！」
也许当时我被什么所迷住了。
当我回过神来的时候，我已经在站在茜跟前。
光凭目测也能看出来。
茜──
已经死了。
「死了……」
「诶？」
「………………茜」
「你们别过来」
慎叔踩着步子从背后走过来。
他站在我旁边，伸手摸茜的脖子。
「………………」
沉默数秒后，慎叔摇摇头表示不行了。
「茜……」
随后杏来到房间。
「杏……不要看……」
我忙回头制止她，然而为时已晚，杏已经跑到了我的身边。
「茜……」
杏向前走出一步呢喃茜的名字，便不再说话。
所有人都默不作声。
令人抑郁的沉默气氛笼罩着四周。
杏的发小──久别十年后重逢的好朋友──茜在她面前走了。
难以想像，杏现在是一副怎么样的心情。
看不下去的我把手搭杏的肩膀上说道。
「还是出去再说吧，杏……」
经过数十秒的沉默期间，我的喉咙不觉变得口干舌燥，说句话也得费一把劲。
「…………」
不知什么时候，小恋和麻耶也走进了房间里。
「你们快出去外面」
「杏也是……喏」
慎叔叫女生们从房间里出去。
但是，所有人都无意从房间里出去。
「义之君，能不能帮一下忙？」
「要我帮什么忙？」
「来把她放下来，总得让她走得安息吧」
是说把茜解开来么？
可能慌了神的缘故，思维模糊，难以立即判断应该怎么处理。
「呜……好不舒服……」
麻耶双手捂着嘴蹲下去。
「……你、你没事吧？我、我去开窗户……」
小恋跑向窗户那边。
原来我的感官已经几近麻痹，才未察觉到房间里弥漫着一股浓烈的香水气味。
可能就是这股香味致使我思维模糊的。
小恋把双层双层玻璃窗打开。
「哇哇……」
一股凛冽的寒风紧跟着吹进房间里。
原来外面不知什么时候刮起了暴风雪。
「…………」
小恋见状急忙关上窗户。
不过多亏得这股寒风，让我变得冷静下来。
或许是刺鼻的香味被风吹淡了一些的缘故。
『不愧是小杏选上的人。该说你热心肠好呢，还是要怎么形容好……』
我的脑海里忽然掠过白天茜说的话──及她的笑容。
说的对，若茜死后都不能得到安息，实在太可怜了……。
我走到茜的遗体边，决定按慎叔说的去做。
「说的对，慎叔，我们来把她放下来吧……」
慎叔点了点，然后把手伸向绑着她的丝带。
我也紧跟着去帮忙。
「等下……」
杏突然来制止我们。
「最好不要随便动」
「但是这样子实在……」
「不行，这种情况下要保持现状，还有你们也是……」
杏盯着四周严厉地说道，估摸她这句话的对象不仅包括我们，还包括小恋和麻耶她们。
「杏……」
杏的眼神蕴含着一贯的冷静神色。
◆刺鼻的香气中◆
我跑上二楼，看到先前来到二楼的一行三人全愣在那儿。
我好奇地进入她们的住房，不料第一眼看到被施于一副奇怪装饰的茜──。
茜已经死了。
一时不知所措的我们准备把被丝带绑住的茜放下来，就在这时杏制止了我们，并且主张保持现状。
我们暂且听从杏的要求。
「睡不着……」
本来天一亮就要进行重要的作战，多少要睡下比较好。
但是我却睡不着。
我看旁边的床，只见美夏打着香呼噜。
尽管情景跟昨晚几乎一样，可是情况却完全不一样。
比如想把魔兽据为已有的秘密（？）团伙。
啊，完全搞不明白。
而且美夏不是人类，而是为了和那帮人战斗而制造出来的机器人。
美夏是机器人……。
我仍然感到这不是真的。
而且总结慎老板他们的话，美夏是为了保护人们而日以继夜作战的正义英雄，、
……啊不是，是女英雄。
……我还是感到很不真实。
我为了改变心情而出房去散步。
仔细一想，一切就是在昨天，这样子从房间出去后开始的呢……。
「嗯？」
我从鞋箱里拿来鞋子准备外出时，看见了高坂博士在外面。
「博士……这么晚了在干什么呢……」
「晚上好」
「哦，晚上好」
博士发觉我来了，一声笑道。
「怎么这么晚了还没睡？」
「睡不着。……话说博士又在这做什么？」
「我？我在看月亮」
「看……月亮……啊」
我仰望天空。
只见一轮圆月悬挂在夜空中。
「真漂亮呢」
「很多人都这样看呢……」
「博士不是吗？」
「对于某个事物我不会去抽象它，而是直接接收它。那只是个圆圆的，并且发光的物体。仅此而已罢了」
真深奥呢。
我不禁这样想到。
「你为什么睡不着呢？」
「嗯，说来话长……」
「嗯，真复杂呢」
「博士和巴那那有什么关系呢？」
「巴那那是黄色的，而且是弯曲的。那个月亮再过十天也会变成那样吧」
「不对，回答巴那那原来是绿色的比较准确呢……」
「不，我不是问那个巴那那……」
「啊，你是说组织吧。ＢＮＮ」
「嗯，ＢＮＮ」
「我只是协助技术开发，对组织的活动根本不感兴趣」
「是么？」
「那当然，人要有自知之明嘛」
自知……啊。
也许确实如他所言。
「哈哈哈，年轻人不用放在心上。啊不，你忘了我说的吧」
「哪里，我受益匪浅」
「你是不是巴那那的成员？」
「不是，一个普通的草根。虽然打算来协助……」
「协助那个战斗机器人？」
「嗯，是的」
「那真是水越博士的杰作呢。我被人告知前一直以为是个普通的人类」
「嗯，我也是」
「是不是受到打击了？」
「……不好说，我也不清楚」
「这样啊……」
高坂博士只是点了点头。
然后一直持续沉默。
这股沉默突然被打破了。
「义之，原来你在这里……」
来人是美夏。
「美夏……你不是睡着了吗？」
「没有，其实没有睡。总是睡不着呢。见你从房间里出去后一直没回去，我就担心起来……」
原来美夏也睡不着啊。
跟我和样呢。
难道对隐瞒着我很多事的事情感到过意不去吗？
「哈哈，不好意思，稍微出来吹下晚风」
「要是着凉了我可不管你」
美夏嘟着嘴巴不悦道。
美夏还是那个美夏。我可能是想得太多了。
「放心吧，反正还有高坂博士……」
「博士？他在哪里？」
「诶？」
我回头一看，不见高坂博士他人。
「啊咧，奇怪了，刚才还在的说……」
──啪哩啪哩啪哩！
忽然身后闪起几阵光，传来一阵电火花似的声音。
「诶？」
「呜呜……」
我一看，只见美夏倒了下来，而高坂博士站在她身后。
「一点都看不出来她就是巴那那的突击型战斗机器人呢……」
「博士？」
高坂博士？
「博士？你说谁呢……？」
高坂博士把手放在下巴上。
然后抬起手，随着一阵啪啪的声音，他脸上的胡子，皮肤被剥了下来。
「你是谁……」
眼前不再是那个长着胡子的科学家，而是个年轻男子。
难道是『团伙』的成员吗？
我猛然想起水越店长在电话里说的话。
这样呀，间谍原来是高坂博士。
昨晚那场袭击肯定是摸我们的底子和战斗力的骗局……。
「我是谁都无所谓吧，反正跟你没关系」
那男子把倒在地上的美夏背到肩膀上，跟着便迈起步伐。
「等下」
「哼……」
我扑上去，可是被他轻松躲开了，紧接着我倒在地上。
「啊……」
我撞到冰面上，浑身发麻。
那男子把美夏放在早准备好的雪地车上。
「等下！」
「鬼ー才ー等！拜拜，草根青年。多亏了你让我省下不少功夫了」
「还有……和你交谈很愉快哦。」
那男子爽朗地挥了挥手，然后便开走了雪地车。
我急忙站起来去追，可是那辆雪地车转眼间便消失了。
「可恶！」
被摆了一道！
要赶紧通知慎老板他们！
我拖着阵阵疼痛的身体，急忙回去旅店内。
──咚咚咚咚咚咚
走廊上响起慎老板敲客房门的声音。
「真雪小姐，请开门。真雪小姐！」
那后来，我告诉慎老板他们有个假扮高坂博士的可疑人物掳走了美夏。
如果高坂博士是假的话，那真雪小姐又是真是假？
……于是，我们急忙来到他们下住的房间。
「真雪小姐，真雪小姐！」
没人回应。
「没办法，用百合匙吧」
慎老板从口袋里掏出百合匙，插进钥匙孔。
响起咔嚓一声，锁被打开了。
我已经做了某些最坏的打算。
我和慎老板紧张地进入室内。
「真、真雪小姐！」
只见真雪小姐倒在室内的地板上。
我脑海掠过刚才设想的『最坏的打算』。
「真雪小姐，真雪小姐」
慎老板坐在她身边，把她抱起来。
「嗯、嗯嗯……」
这时，真雪小姐恢复意识了。
看来只是昏迷过去了。
「你没事吧？」
「嗯，刚才好像突然有阵冒出噼啪噼啪的什么……」
「可能是电击枪那种东西吧？」
「我昏过去了？」
「嗯」
「是那家伙做的吧……？」
「他……。你认识凶手？」
「那男子冒充父亲。就是他害我……」
「？」
「他在哪里？」
「绑着美夏小姐逃跑了。他到底是什么人？」
「………………」
真雪小姐低下头。
「他是团伙的人……」
「他把父亲绑作人质，命令我潜入这间旅店……」
「那真正的博士人呢？？」
「应该被抓到他们的地盘了」
「如果父亲还活着的话……」
真雪小姐自嘲地说道。
「一定还活着」
「诶？」
「他们需要的是高坂博士的头脑或技术能力吧？」
「嗯，应该是……」
「那么一定还活着啊。正因为还有利用价值，他们才会拿来威胁你……」
「嗯，有道理……」
真雪小姐安心地露出笑容。
「老板，对不起，都是我的错……」
「不，你的父亲被绑作人质了吧。这也是没办法的，更重要的是以后要怎么办」
「要快点救回美夏……」
「也是呢……不过，现在去追很危险，等天亮后再行动」
「但这样一来美夏……」
「你放心吧，如果他们是对身为战斗机器人的她感兴趣而绑走的话，是不会对她下毒手的」
慎老板跟我刚才安慰真雪小姐一样分析，跟着笑着说道。
「如果他们的目的是破坏她的话，那根本不会故意绑走她了吧」
「但是……」
「你放心。等准备妥当后我们也发起进攻！」
慎老板牢牢地抱住我的肩膀。
「是的！」
眼下先听从慎老板的命令吧。
美夏──。
你千万要平安啊……。
半夜，我睡不着，于是决定出来旅店外面去散步。
看见高坂博士正在外头看月亮，我便找博士促膝长谈。
我正在和博士聊天时，美夏出来找我了。
紧接着，博士绕到美夏身后，把她电晕了。
这个一直以为是高坂博士的男子似乎是敌方团伙的同伙乔装打扮的。
那男子把美夏掳走了。
我急忙把这件事通知慎老板，跟着我们去察看高坂博士下住的房间。
只见房间里，那个高坂博士的女儿真雪小姐倒在地上。
据说那男子把博士绑作人质，威胁她为团伙干活。
不知美夏她有没有事。
大约十分钟过后──
我们按要求聚集在旅馆的前台前。
除了刚才在事发房间的人外还有──
朝仓姐妹──、
自称为『大作家』的杉并先生──、
做服务员的板桥涉和白河奈奈香小姐──。
是慎叔跑遍整个旅馆，把馆内所有人集合在一起的。
由于还未得知具体情况，他们都带着一副不解的表情。
另一方面，茜的同伴小恋及麻耶默不作声地紧挨着坐在沙发上。。
看上去小恋就好像在坚强地安抚着铁青着脸发抖的麻耶。
而在她们旁边，慎叔的女儿小柚正在睡觉。
时间还不算太晚，不过小孩子爱睡也是可以理解的。
「…………」
说起杏，则显得格外冷静。
或许只是故作镇定。
「把住客都集合起来，是不是发生了什么事情？」
「刚才听到惨叫声……说真的，是不是发生了什么大事？」
「……这个，要怎么解释才好呢」
「我刚才正在盛饭菜，工作做到一半撒手不管好吗……？」
「嗯，那个工作先放下。我看看，我去联系一下警方」
「……对了，这种情况下是不是最好也叫急救车呢？」
已经死亡的情况下还需要叫急救车么？
不过死因及死后经过时间都不明，也许需要进行抢救措施什么的。
「总、总之我去联系一下。那个……不好意思，义之君……」
「有什么事」
「能不能代我向大家解释一下呢？」
「诶？由我来？」
「麻烦你了……」
慎叔说着便鞠个躬，走进前台里头。
「警方？」
「事情有那么严重吗？」
「有贼入室么……？」
「如果是贼的话，那么用不着叫急救车吧？」
「啊，也对……」
她们三个的反应虽然各不相同，但是对于了解情况的我们来说，却感到一种无可救药的人情冷漠。
我一时间不知该怎么向他们解释，但想到纸终究包不住火，最后还是决定直截了地告知事实。
「这旅馆的住客，那几位月岛小姐，泽井小姐的同伴花咲茜小姐，刚才发现在房间里去世了」
「诶？」
「………………」
「喂喂，太不和谐了啊。这样的玩笑可不能随便开啊」
「对啊，你说的花咲就是那个波很大的女孩对吧？今天傍晚我还见她活得好好的」
「我不是说笑」
「是……死于意外吗？」
小梦提出一个合乎常情的疑问。
不了解现场的情况，人一般都会往那方面想吧……。
我不免为该怎么解释而大伤脑筋。
「死于意外啊。……那种可能性也不是没有，但是至少不是你所想的那种意外」
「什么意思？」
「因为尸体经过装饰处理」
装饰……。
那些东西果然是装饰呀。
「哦，什么……装饰？」
「怎么回事？」
我扼要地阐述装饰在茜身上的丝带。
「………………」
「这、这是怎么回事……？是谁做的……」
果不其然，大家得知这事后都皱起眉头。
「不清楚是本人自己做的，还是其他人做的……」
本人自己做的？
有这种可能吗？
依据当时看到的情形，我本以为并不存在杀害茜的凶手，而是第一个发现茜尸体的某人刻意弄成那样的。
「本人自己做的？这种事情自己能办到么？茜可是确实已经死了啊……」
「我终归只是提出一种可能。也可以设想为先自己弄成那样再因故致死，对吧？
「换句话说，就是自杀吗？」
「她、她可不像是……那种会自杀的人！」
在小恋的怀中颤栗着的麻耶力竭声嘶地反驳。
她还是面色发青，看上去好像动辄就会不省人事的样子。
「说不准，只不过……」
「只不过什么？」
「与其把死人装饰成那样，不如把活人来进行装饰更为省事……。因此自杀的可能性也并非没有」
「我要说的就是这些」
「但是那样做的话，不就不能自杀了吗？因为她的胳膊是被固定了的」
「比如含着有毒胶囊进行加工，等做完后再吞下去，这样就能办到的」
「那个……是服毒身亡的吗？」
「这我也不清楚。只是看上去没有外伤，推测存在那种可能性而已。我说的都是指一种可能存在的情况」
「但是自己用丝带把自己缠成那样，再把自己的身体固定在墙边上，这种假设是不是太牵强了些？」
我指出一个刚想到的疑点。
「……………………」
「……………………」
「……………………」
其他人没看过现场的情况，估计怎么也想像不到当时的情形。
只能够默默地听着我们辩论。
「我认为是有可能的……不过，只靠自己确实很困难」
「我说的没错吧？这样一来……」
不管是有人杀害茜也好，还是有人协助茜自杀也好，都必须存在一个人为的干涉因素。
「但是假设是这样，也留下一个疑点……」
「疑点？」
「假设茜是被人为弄成那样子的，那么那个人物跑哪去了？」
「啊……」
言之有理。
茜她们住的房间似乎是被锁上的。
我虽然没有亲眼见证，但是麻耶说过是锁上了。
当时慎叔还亲自去开门，他应该也是看到房门是锁上的。
「但是用钥匙……」
杏摇着头打断我正要说的下半句话“把门锁上不就得了”。
「对不起，当时房门钥匙在房间里，并且现在由泽井同学拿着，对吧？」
「嗯……」
「这样一来能够进出的地方只有……」
「窗户……吗」
外面下了雪，从２楼跳下去也并非难事。
记得当时小恋碰过窗户。
「小恋，你还记得打开窗户时的事情吗？当时窗户有没有锁上？」
「诶……？我想想……记得是锁上了的」
小恋想了想，肯定地回答道。
并且我也记得小恋打开窗户前好像响起一阵解锁的声音。
「这样一来就变成当时没人进出过那间房」
「……怎么说？」
什么意思？
「就是说不存在进出过那间房的人。换句话说就是根本不存在那种人物，或者是……」
「或者是什么？」
「那种人物当时还藏在房间里某个地方，只能是这两种情况其中之一……」
该不会是说我们进入室内的时候，还有第三者在场吧？
房间里也并非无处可藏，但是假设存在那样的人物，那么我们应该能看到才对。
「嘛，说不定还有备用钥匙，而且万能钥匙也难保是始终存放在前台……」
「无论说什么，都跳不出可能性的范畴」
说的对。
「哼嗯，至少我在走廊上散步的时候，没看到有可疑人物进出她们的房间……」
杉并先生说得就好像自己不是『可疑人物』。
因为根据当时的情况，始终在二楼逗留的杉并先生最为可疑……。
「嘛，当时我也是顾着忙这忙那，不敢打包票……」
「…………」
这位大神当时到底在忙什么飞机呀……。
「你、你们……太不尊重死者了……。可是一个人……茜死了啊」
「麻耶……」
「你们还闹着玩推理游戏……实在是太没礼貌了……」
麻耶噙着泪花指责我们。
的确是太没礼貌了。
「对呀，不管是不是自杀，警察到时都会调查真相的吧」
「我们一群外行人在这儿进行推理也没用，对不……」
「说的是呢，对不起……」
「…………」
但是杏看上去不太情愿似的。
可能杏有她自己的考量。
或者是不这样思考着进行辩论，就冷静不下来。
──毕竟是自己的发小去世了。
麻耶她们也一样痛失自己的好朋友，但杏也决非不感到悲伤。
经常和她相处的我最了解这点。
「…………」
杏走近我的身边，紧揪我的袖口。
我该说什么话来安慰她呢？
正当我思索的时候──
「………………」
慎叔回来了。
但是沉着一张脸。
「怎么了，老板，警察怎么……」
「唉……那个……」
「没报警……」
「诶？为什么？」
在涉这句自然的发问下，所有人的视线齐刷刷地落在慎叔身上。
「……打不通」
「诶？」
「电话打不通……」
◆出什么事了？◆
过了一会，服务员、住客等全旅馆的人都聚集在一楼的前台处。
慎叔去打电话报警，托我向大家说明情况。
尽管难以启齿，但我还是告知大家，茜在房间里去世了。
我们自然而然地就真相进行推理，不料麻耶发怒斥责我们不尊重死者，于是只得决定让警方来调查真相。
这时慎叔愁眉苦脸地回来了。
据说电话打不通。
……我们都怀疑自己听错了。
心律加快。
同时体温也好像升高了似的。
──冷静点。
慎叔只不过是说『电话打不通』。
犯不着胡思乱想。
「……为什么电话会打不通」
我稳住神，挤出一句话。
「这我也不清楚，没有任何反应」
「是不是杀害那女孩的凶手把电话线剪断了？」
杉并先生突然把话题转向令人忌讳的方向。
不安的情绪刹那间在人群中蔓延开来。
晕，这人怎么这么口无遮拦──。
是不是大作家我不管，我只要求你别乱说话。
「………………」
「不是不是……，话可不能乱说啊。为什么要说她是被杀害的……」
「难道你们已经认定她是被杀害的了吗？」
没想到慎叔这么理智，让我大松一口气。
「刚才正说到不要越俎代庖地推测真相」
「对对，没错，这种事最好交给警察来处理」
「……会不会是插头掉了？」
「不是，电话主机本身没什么问题」
「对了，还有手机啊」
奈奈香从口袋里掏出手机。
「咦，没有信号……」
「没办法，谁让这里是山里头」
「没有的事，都什么年代了啊。奇怪，往常都是有……」
听到奈奈香说的话，其他人也都掏出手机看。
我也学着掏出手机。
液晶屏幕上显示着『无信号』──
「我的也是没有信号……」
「真的唷……」
「………………」
我看向杏，她面对着我微微摇了摇头。
看来杏的手机好像也是显示无信号。
「这是怎么回事啊？」
由梦这么问道。
看来这里所有人的手机好像都用不了。
「看来所有电信公司都挂了呢……」
杏扫了一眼大家的手机嘟哝道。
「你还真了解……」
「因为现在市面上销售的手机型号我都记得」
杏就是牛逼。
但是这到底怎么一回事呢？
「刚才还能用的说……」
小恋小摇着手机说道。
诚然，我们也看见了刚才小恋用手机通话的情形。
这样一来，估计是由于某些原因导致接收不到信号。
但是原因是什么──？
怎么导致的？
正当我在苦思冥想的时候，服务员涉拿起茄克，从门口处取出鞋子。
「涉君，你要去哪里？」
「嗯……」
涉生从口袋里拿出一串钥匙圈，看上去像是车钥匙。
「先不管原因是什么，既然电话打不通，那只能够开车跑一趟了」
「去报警吗？」
「正是这样★那我去跑一趟回来」
「说得倒漂亮！」
在小恋怀里颤栗的麻耶突然大声叫喊。
「说得倒漂亮，其实是想跑路吧！？」
「跑路？……什么意思？」
涉生看向慎叔，可慎叔只是摇摇头表示不解。
就连我也不太理解麻耶想表达什么意思。
她是想说，你是想自己一人赶紧从这间有杀人凶手的旅馆里逃出去？
还是想说，杀人凶手想逃离案发现场……。
不管意思是什么，说得也太莫名其妙了。
「我才不会逃走，而且我的身份你一问老板马上就会知道了」
涉面露不悦。
「…………」
麻耶默不作声，光瞪着涉生看。
「对、对不起。麻耶的情绪不太稳定。涉君，你快去吧」
「啊，嗯，我会马上回来的……」
「嗯」
幸亏小恋帮忙赔不是，才没有得罪涉生。
「那么涉君，麻烦你走一趟了。外面好像刮起了暴风雪，你路上可得小心」
「好的，那我去跑一趟」
涉生行个礼，便飞奔出旅馆外头。
「但是怎么会所有人的手机都用不了呢？」
「会的！」
对于由梦的疑问，杉并先生大幅度点头回复。
「因为手机的频道是固定的，想要干扰信号很容易」
「事实上，只要去那类商店就能很容易入手手机信号干扰器。屏蔽这间旅馆的手机信号是一件很容易的事情」
杉并先生得意扬扬地说道。
我也听说过有可以干扰手机通信的机器。
但是，假设果真有人使用那种机器干扰信号，那么他的目的是什么呢……？
为了拖延案情的报警时间？
通过拖延报警时间，他会得到什么利益呢？
……想不明白。
并且，既然是有人故意使手机无法使用，那么也有可能是同一个人把旅馆的座机弄坏的。
「…………」
我看向杏，只见她一副若有所思的样子。
大家再次陷入沉默。
我想起茜。
虽然相识不久，对她并不怎么了解，
但是起码彼此曾经相识一场。
而那个人，茜死了。
对这件事，我怎么也没有亲临其境的感觉。
未感到类似悲伤那样的感情。
是不是我麻木了呢？抑或说，人一旦遇到这样的情况，就会受制于这样的感情么？
杏，小恋，麻耶她们又是怎么样呢？
杏表面上显得很冷静，但是实质上还是跟往常的她有所不同。
相比较看上去六神无主的麻耶，小恋显得格外冷静，但终究还是略有一丝不安的神色。
她们比我更了解茜。
她们此刻的心情，像我这种外人是怎么也体会不到的。
而且事件显然非自然死亡。
先不论死于自杀还是他杀，让她们保持冷静反而更为不近人情。
这时，旅馆的大门突然被打开了。
「………………」
只见浑身是雪的涉生站在大门口。
「你回来啦……。真快呢」
「怎么了？跑一趟警局回来可没有这么快啊」
「路被封了……」
「诶？」
「诶、路？」
我们一下子听不明白涉说的意思。
「电视上……可能有播新闻」
涉生这么说道，便进入前台，打开电视机。
『……由于大雪的天气，除雪工作变得极为困难，照眼下的形势来看，短时间内难以恢复通行』
电视上一位短发女记者背对着一群进行着除雪工作的工作人员，报导着什么新闻。
「咦，这个地方……我见过……」
「就在附近啊」
『并且受电话线路中断的影响，一部分地区打不通电话』
『手机方面，由于所有通信公司都出现线路繁忙的情况而变得很难拨通──』
『据得到的消息称，由于受基站倒塌的影响，还有部分地区是根本无法拨通电话』
『……以上新闻是由高坂真雪在现场为大家报导的』
接着画面由转播地点切换到主播间。
『……我们会在了解详细情况后立即为大家报导有关雪崩的新闻』
『接下来报导体育新闻！』
气氛突然一变，由严肃的新闻转而播放轻快的背景音乐，节目内容已经改变为体育新闻。
「出什么事了？」
「雪崩啊，发生雪崩了。道路被封，过不去了」
「诶？可不是很麻烦……」
「是大麻烦啊」
如果此事不假，那可真麻烦了。
这里旅馆『车轮之下』离滑雪场周围的住宿街相当远。
由于从住宿街来这里是只有一条路，开车来回倒是很省事，但是反过来说，只有一条道路的话，一旦路被堵就无路可走了。
「雪崩……啊」
音姬小姐不知为什么戚戚然地呢喃一句。
「不能翻越雪地徒步过去那边吗？」
「在这种时间里？」
「既然没有其他办法，那么只有这样试一试对吧」
「别说这么不负责的话啊，你没亲眼看到情况，才能说得这么轻松」
「能见度低，又下着雪。天亮前最好不要做这种傻事……」
慎叔言之有理。
杏好像也理解了，不再声张。
「电话打不通的原因原来是雪崩呢……」
「没有引起停电，算是不幸中的大幸了吧」
「都怪某个人说什么干扰信号的话危言耸听，才会搞得这么人心惶惶……」
小梦小小声说了句牢骚。
想不到她会说这样的话……。我不免略感意外。
「我只不过是提出一种假设罢了，小猫妹妹」
杉并先生若无其事地这么说道，便靠坐在沙发上。
……小猫妹妹？
这人的可吐槽点实在太多，让我都没想法再吐槽了。
「基站是什么？」
「一种设置在各个地方，和手机等终端设备进行无线通信，来连接电话网络的机器」
「？？？」
「简单地说，就是天线」
「啊，原来是天线啊……」
「……咦，那不是很严重么？」
小恋似乎现在才意识到事态的严重性。
「很严重？打从一开始就已经严重得不得了吧……」
她说的也对。
毕竟一个人死了。
我下意识地抬头看二楼。
「怎么办？老板」
奈奈香小姐请示慎叔的意见。
所有人的视线集中在慎叔身上。
「总之只有等通信修复吧。说不定等半个钟头就会开通……也有可能」
「真的那么快就会修复么？」
「这个，我也……说不准……」
「既然有普通座机，多个通信公司的手机等这么多型号的设备，总有一个会早些恢复通信也有可能」
「说的也对。如果你们的手机恢复通信的话，能不能通知我一声呢？」
我们点头应允。
「不过发生了雪崩啊……像这样的地方还是常有的呢」
「不，这一带并不是这么常发生这样的灾害……」
「是吗？」
「我在这开店以来，这附近头一次发生这么大的雪崩吧」
「这里幸免于难，算是不幸中的大幸吧」
对奈奈香说的话，慎叔点头称是。
「也许是八腿骏马正感到悲伤……」
音姬小姐抬头望着窗外，呢喃一句。
据传说，失去至爱的骏马悲伤地在荒山雪岭持续奔跑七天七夜。
最终，它的悲鸣引发雪崩，淹没了山脚下的村庄──。
是不是她想起了那个故事呢？大家也跟着抬头望窗外。
那座山──八脚岳正为茜的死感到悲伤……。
我不禁有一种这样的感觉。
「……以后该怎么办？」
「也是呢……。总之关于电话这件事就按刚才说的去做」
「万一电话迟迟不见恢复该怎么办？」
「那么就等天亮后，去被雪堵塞的地方看看。如果能徒步越过去的话就越过去好了」
「可能得花点时间，不过警察也一定会来的」
「在警方来以前该怎么办？」
那个杉并先生们又插一句话。
这人一出口，事态往往会向不太乐观的方向发展……。
「你的意思是什么？」
「该不会是叫我们在这样一个有人遭遇谋杀的情况下，一团和气地在这里等恢复通话吧？」
「遭遇谋杀……可别说得那么不和谐」
「凭空断定可不行啊」
「茜……茜是遇害身亡的。一定……有个凶手」
「麻耶……」
本来麻耶的情绪好不容易变得稳定了些，然而由于杉并先生那句话，又让麻耶变得激动起来。
「是他杀还是自杀，老实说我是不清楚」
「但是如果她是被人杀死的话，那么就等于存在着那样的危险人物」
「照这种天气看，这种人物极有可能仍然藏匿在附近」
「这样一来，我们集中在这里不要分散比较妥当……」
「尽管凶手可能在我们当中……也要那样做吗？」
「诶？」
杉并先生又说出一句出人意料的话。
不，并非是出人意料吧。
所有人应该都想过这种可能性。
就连我都想过这种可能性。
只不过是刻意绝口不谈。
就算凶手就在我们当中，也决不会在人群中露出马脚。
但是那样似乎较为安全。
因此我也刻意不提及那方面的话题……。
「没错……。凶手就在我们当中……。那个把茜弄成那样的变态凶手……」
由于杉并先生添油加醋的缘故，使麻耶愈发疑神疑鬼。
晕──。
我瞪了杉并先生一眼。
「……有什么事？我可没有说错话」
我勒个去。
「有时候，说实话未必是正确的选择」
杏叹着气小声说道。
看来杏和我的想法不谋而合，让我松了一口气。
「你想过把侦探瘾是你的自由，但是请不要发表言论故意制造恐慌。｛····／自封大作家｝先生……」
……难道杏是想说杉并先生是故意说出那种话的么？
我还准以为他是个傻冒。
「哎呀哎呀，真是个伶牙俐齿的姑娘……」
杉并先生像鬼佬那样夸张地耸了耸肩膀，闭上嘴不再作声。
这人真让人恼火……。
我叹了口气。
「那个……」
音姬小姐弱弱地说道。
「有什么事？」
「所有人集中在这里较为安全的想法我也可以理解，但是……」
「我觉得在互相猜疑的情况下，集中在一起反而更加危险」
「诶？说的也是呢……。互相猜疑可不太好……」
慎叔惊慌地四下张望。我也跟着扫了大家的面孔一眼。
……。
「………………」
慎叔该不会是个老好人吧？
他露出不知所措的表情，好像根本没想过去怀疑旅客及职工。
如果慎叔是凶手的话，那么他一定是个相当老练的演员。
「………………」
奈奈香小姐好像关心着窗外的天气。
而涉生十分警惕地盯着所有人看，不时瞄一下小恋。
案发时他们应该始终在旅馆里，也许会有作案时间。
但是找不到他们和茜有什么关系。从作案动机来看，他们是凶手的可能性极低。
「………………」
音姬小姐的口气虽然显得很平静，但也许是由于感到不安的缘故，神色略微显得有些紧张。
而由梦妹妹紧紧挨着音姬小姐。
跟那两个服务员一样，我找不到她们和茜有什么关系。
当然也有可能她们其实有什么关系，只不过我不知情罢了。
这么说想来，音姬小姐和由梦妹妹是什么时候回到旅馆的呢？
不弄清这点，就难以证实案发时她们不在现场。
「………………」
麻耶一反傍晚时那平易近人的态度，露出一副甚至怀疑我们的眼神。
小恋握着麻耶的手，努力稳定她的情绪。
当时我们和麻耶是结伴从滑雪场回来的，所以她应该不可能是凶手。
但是不弄清茜死亡的具体时间，也难以下定论──，
案发时有没有时间来回这里和滑雪场值得研究一下。
小恋应该是能够提供最多线索的人。
如果她是和茜一起回来的话，那么可能知道茜什么时候回到旅馆的──
而且如果案发时她是始终坐在前台的沙发上的话，那么应该清楚有什么人从楼梯上下过。
等找个机会仔细问下她。
「………………」
杉并先生依旧靠坐在沙发上，一副事不关已高高挂起似的态度。
若就可疑程度而论，杉并先生是最可疑的。
当然我说这话并不是想博眼球。
因为当我和杏回到房间时，在二楼的住客只有他。
虽然不能肯定他是不是凶手，但是他可能掌握着重要的线索。
「呜呼……」
只有小柚酣睡在与互相猜疑绝缘的世界中，露出一副天使般的睡脸。
「………………」
我看向杏，正好她也看着我。
她用力地抓住我的衣袖，微微点个头。
尽管领会不到她是什么意思，但我也点了下头。
「总之──」
沉寂片刻后，音姬小姐再次开口说道。
「我认为所有人集中在一起是没有意义的。各自守在房间里，把门锁好不是更好么？」
果真如她说的么？
诚然，如果聚在一起互相照面的话，或许会引发不必要的冲突。
但是我还是觉得所有人集中在一起较为安全些。
「嗯～，其他人也是这么认为吗？」
「我也是这么认为……」
小恋弱弱地举手说道。
她旁边的麻耶也点了点头。
「并不是说怀疑大家……只是麻耶也感到害怕……」
「…………」
「而且……是最好的朋友死了，想让麻耶自己一个安静地待会儿……对不起，说些任性的话……」
「小恋……」
小恋说得有道理。
「既然她们也这样说了，那么不如解散这个集会怎么样？有事情就互相通知……」
音姬小姐好像非要解散似的。
不免令人猜测她是不是别有隐情。
「嗯～，说的也是，没办法，就解散这个集会吧。有什么事就用内线电话联系或大声喊」
「好的，我们走吧，小梦」
「嗯……」
由梦妹妹顾虑重重地站起来，似乎是认为留下来比较好。
「哈哈哈，这真够滑稽──」
「有什么可笑的？」
「不不，不好意思，我忍不住笑起来了」
在这样一个令人笑不出来的情况下，杉并先生却豪迈地放声大笑。
「你看惊悚电影的时候有没有这样想过，为什么他们不会团结在一起呢？」
「我不看那种电影……」
「是么？其中有些片子蛮好看的，建议以后你有空看看」
「不好意思，我听不懂你的意思」
「别在意，我只不过是感叹跟电影一样而已。哎呀，令人涌现创作欲望……」
「……你要说的就是这些？说完了的话那我们要走了」
「哈哈哈，拖住你真不好意思，走吧，千万要小心」
「用不着你提醒。我们走吧，小梦」
「嗯……」
「那、那个……」
我还未来得及叫住她们，她们就已经从楼梯走上去了。
虽然音姬小姐始终一副平静的口气，但是杉并先生却显得十分激动。
晕，本来我有很多事情还想问她们的。
我瞪了杉并先生一眼，可他貌似没注意到我的视线。
「请问……我们该怎么办……」
麻耶还是铁青一张脸，艰难地问慎叔。
「诶？」
「我不想回那间房……」
「啊，说的也是。有一间空房，我把那间房的钥匙拿给你，你等一下」
慎叔走向前台里头。
钥匙啊……。
我决定先趁现在问慎叔能问的事情。
「让你久等了，这是二楼上去面前那间房的钥匙，你们将就着用那间房吧」
慎叔把房门钥匙交给麻耶她们。
「请问……」
「有什么事？」
「是不是每个房间的钥匙都有备用钥匙？」
说罢所有住客的视线都落在我身上。
可能大家早就留了这个心眼。
「诶？怎么问这个？」
但慎叔看着我，露出一副不明就里的表情。
「啊，没什么，只是觉得不安全。怕万一有人偷了备用钥匙闯进房里就不好了……」
「啊，原来是这样啊……」
「当然备用钥匙有是有，但是严密地存放在保险柜里，只有我才能取出来」
「而且遇到紧急情况一般是用万能钥匙」
慎叔这么说着，便拿出万能钥匙给我看。
「万能钥匙也是保管得很严密，只有我才能取出来」
「事实上，至到刚才我取出万能钥匙为止，没有任何人碰过的痕迹」
原来如此。
如果相信慎叔说的话，那么用其他钥匙进入那间房的可能性很低。
但是，如果其他人取出备用钥匙，万能钥匙的可能性接近零的话，反而增加慎叔本身的嫌疑。
他是明白这个道理的情况下说出来的么？
我不免为慎叔捏一把汗。
「我明白了，谢谢」
「那我们走吧，麻耶……」
「嗯」
小恋扶麻耶站起来。
「欸，小恋」
「诶？」
「一有事就叫我，我会十万火急地飞过来」
「诶，嗯……。应该没事的」
「不行，最好小心点。我会用命来保护你的！」
「……不要说这样的话。要……要珍惜自己的生命……」
很有份量的一句话。
正因为是现在失去茜的情况下，这句纯正无邪的话让我更加感动。
「总之有困难就尽管叫我，我会帮你的。啊，还有那边那位也是」
他说的那边那位，大概是指麻耶。
「谢谢，走吧，小恋」
「嗯……」
「啊，我送你们到房间。老板，是面前那间空房间对吧？」
「嗯……」
涉生带着小恋和麻耶上二楼去了。
虽然他的动机可能不纯，但是把她们交给他应该是比较安全的。
「…………」
只见奈奈香小姐百无聊赖地盯着楼梯那边看。
「那我也回去吧。各位也要小心点」
杉并先生依旧带着一副十分轻松的样子，从楼梯走上去。
我感到松了一口气。
「…………呼」
慎叔无力地长吁一口气。
「今晚真是够受的，老板」
先前一直默不作声地在思考的杏开口说道。
「你才是吧，毕竟你和她是老朋友，心里难过就不要憋着」
「我没事，倒是老板，有两三件事我想问清楚……」
「什么事？」
杏从我身边走开，挨着慎叔压低嗓门说着些什么。
我闲得无聊，只好往四周环视，无意间和服务员奈奈香小姐的视线撞在一起。
「……你看到尸体了对吧？真倒霉呢」
「不，我没什么……」
我受到的打击算是比较轻的。
跟杏，小恋，麻耶她们比起来根本不值一提。
「倒是旅馆方面的人更麻烦吧」
「啊哈哈，是么？……可能你说的对，但是我没有临场感呢」
「我也是……」
正当我们这么聊着天的时候，涉生从二楼下来了。
「她们有没有事？」
「嗯。虽然她们俩看上去都很紧张的样子，但是都努力地想保持冷静」
「真坚强呢。如果换成我看到自己的朋友死了的话，早就失去理智了」
「所以哪怕拼上我的性命，我也要保护她们」
「涉君就爱光说不练空架子，劝你最好不要信口开海唷……」
「你、你说什么！？」
估计他们是老交情了。
看到他们俩聊得欢快的样子，我不免感到宽慰了些。
「义之……」
只见杏已经和慎叔谈完话，正准备上楼。
「想问的事情我已经问完了，我们也回房去吧」
「啊，嗯……」
我跑到杏身边，回头向旅馆的职工打个招呼道。
「我们走了」
「唔……」
「嗯，有事就大声叫」
慎叔背着睡得香甜的小柚说道。
「如果义之袭击我的话，我会求救的」
「喂喂……」
「小心点」
他们目送着我们轻轻点下头，然后我和杏便回房去了。
◆被封锁的空间◆
电话好像是确实打不通。
而且不知为什么，连手机也没有信号。
不得已只好由涉生开车去趟警察局。
但是涉生很快就回来了。据说是雪崩把道路给堵了。
据新闻上说，家用电话和手机打不通的原因都是雪崩。来得真不是时候……。
无奈我们只好等通话恢复正常。
但是茜是死于他杀的吗？这样一来凶手是谁。我绞尽脑汁思索，可谜底却越来越深。
我觉得大家最好聚集在前台处，但是最终还是说好各自守在自己房里。
我和杏决定回房去。
我疲乏不堪地扑倒在床上。
老实说，我现在身心疲惫。
我现在没有额外的精力为茜的死感到悲伤。
这最令我受打击。
「………………」
杏坐在旁边的床上，一副若有所思的样子。
按原定计划，本来现在应该是和杏互相表白，搞不好还进展到可以煮熟饭的地步了……。
没想到好端端的旅行会变成这样……。
我有些犹豫要不要和杏说话，迟疑一会后最终还是决定跟杏说话。
「呐，你有什么看法？」
对于专心思考时的杏，往往向她搭话也不会搭理。
不知是过于专心而听不见，还是假装听不见优先进行思考。
但是，杏转过头回答我的提问。
「……关于什么的？」
「诶？关于茜的死」
我含糊的回答。
这样一来分不清是问案件，还是问茜的死讯。
「这个嘛，你又有什么看法？」
「诶？」
没想到杏会原封不动的反问我，令我不禁无言以对。
「我现在掌握的信息不足够。现阶段还不能下结论。让我听听你的看法」
「听了我的看法又有什么用啊」
「也许你会注意到我疏忽的部分。哪怕是错的也没关系，让我听听你的看法」
「嘛，既然外行人的看法也行的话那我就说了」
「麻烦你了。因为这样说说话比较能散心……」
这样啊。
也是呢。
杏虽然看上去很冷静，但她终究是一个青春期的少女。
想必是想以强迫自己整理思绪的方式，来保持冷静。
「你认为茜是他杀的？还是自杀的？」
「我……」
我回到房间，决定问杏的看法看看。
因为茜的死有太多疑点。
但是没想到杏反过来问我的看法。
我对于茜的死──、
「我认为是自杀」
我仔细思考后阐述自己的看法。
「这个根据是什么？」
「虽然没有决定性的证据，但是关键到底还是钥匙」
「钥匙啊。……你继续说」
「茜死的那间房当时被锁上，无法进出」
「你认为真的不可能吗？」
「备用钥匙和万能钥匙都由慎叔保管着对吧？」
「当然也有可能在慎叔不知情的情况下悄悄地拿出来，再放回去」
「这不可能。我问过老板，至少没有那样的痕迹」
有没有可能是凶手做得不留一点痕迹呢？
……我也这样想过，但是决定先尝试按自杀的线路进行探讨。
「这样一来，如果不存在未知的钥匙，那么设想茜为自杀比较合理」
「能不能认为是不用钥匙，用其他方法进出的呢？」
杏说出一句出人意表的话。
「其他方法？」
「比如撬锁……」
原来是说撬锁啊。
我研究杏的说法。
「就算有人会撬锁进入那间房，进去容易，但是出来的时候把门锁上不是很困难么？」
「说的是呢」
事实上，能不能用撬锁工具锁门还是个问题。
也许能办到，但是至少我没听过有这回事。
如果安装了自动锁门的装置倒是另当别论，但是我没看到有这样的装置。
「这样一来，就等于那间房间当时除了茜以外没有其他人。那么只能认为她是自杀」
「怎么解释茜死的时候两只手被绑着，固定在墙壁上？」
「这个你不是解释过了嘛。先自己弄成那样，再吞下预先含着的毒药……」
「不一定是服毒死亡」
「说的也是。不过这要警方来验尸才能弄清楚……」
我一边说着，一边想像茜自杀的情景。
她当时是抱着什么想法，把自己的身体装饰成那样的呢？
并且为什么想不开以至于选择轻生呢？
「………………」
我百思不得其解。
我告诉杏，我认为茜是自杀的。
依据是钥匙。
既然没有人能够出入，那么就算存在一些疑点，也只能认为是自杀的较为合理。。
「我始终认为茜是他杀的」
我仔细思考后阐述自己的看法。
「这个根据是什么？」
「虽然没有决定性的证据，但是认为那样子是自杀的话太牵强了」
「那么假设茜是他杀的，那么杀人凶手是怎么样进出房间的呢？」
我摇头表示不知。
知道凶手是谁的话就不用这么麻烦了。
「肯定有些细节被我们忽略了。那间房间乍一看好像是密室，但是其实对凶手来说不算是密室」
「总之，以这个假设来进行探讨吧」
「原来如此。……那你继续说」
「凶手用某个方法进入室内杀害茜。把尸体进行装饰处理后，若无其事地出房间」
「你认为凶手是旅馆内的人？」
「…………」
我暂时陷入沉默，开展思考。
假定犯人既不是旅馆的工作人员也不是住客──
他（她）其实是茜的朋友，应邀进入房内。
然后把茜杀死后离开房间，用某种方法锁上门。
当我们发现尸体的时候，凶手早就离开旅馆，如今──
早就离开滑雪场了吧──、
或者是雪崩挡住去路，现在仍然在暴风雪中跋涉──、
还是遭遇雪崩不幸遇难了呢。
不管怎样，只要未能和警方取得联系，那么这样下去找到凶手的可能性极低。
但是──
「……我认为凶手不是外面的人」
左思右想后，我得出结论。
「根据是什么？」
「既然锁着门，那么凶手极有可能会光明正大地穿过走廊从旅馆出去」
「２楼的走廊有杉并先生在散步，１楼的大厅有小恋在看小说」
「而且旅馆里还有其他人，如果有外来的可疑人物，他们应该会看到的」
「漏洞百出的推理呢」
「喀……」
诚然。
杉并先生不可能始终待在走廊上，而小恋当时如果是专心看书的话，也有可能无暇顾及来住的行人。
但是，就算把这些条件考虑进去，外来人员作案的可能性应该也是很低的。
「总之，我认为外来人员作案的可能性低。但是这终究只是我的看法罢了」
「……那你认为谁最可疑？」
直奔主题啊。
我对自己的看法并非抱有绝对的自信。
「没关系，反正只是想听听你的看法。我不打算加害你指出的人物……」
加害……。
我略微犹豫后，回答。
「我想想，凶手……」
○我认为是男性
○我认为是女性
○现阶段不敢肯定
我告诉杏，我认为茜是他杀的。
虽然不了解凶手是怎么样进出房间的，但是那个死法只能够是他杀造成的。
肯定有些细节被我们忽略了。
杏问我谁是凶手。
我略微犹豫后，回答。
「我认为凶手是男性」
「为什么？」
「把茜的遗体弄成那样是需要一定力气的活。对于女性来说可能有些困难吧」
「原来如此……」
「而且男性才会想到玩弄女性的身体来进行装饰」
「那么说实话，你认为谁是凶手？」
到底还是非说不可啊。
我从了，决定说出目前最可疑的人的名字。
「依我估计，凶手──」
凶手应该是男性。
因为把尸体弄成那样是需要一定力气的。
男性当中最可疑的是……、
「我认为是慎叔」
「这个根据是什么？」
本来怕说出与杏老相熟的慎叔的名字会惹她不高兴，但没想到杏毫不介意地回答我。
「关键到底还是钥匙」
「备用钥匙和万能钥匙都只有慎叔才能拿出来」
「这样一来，认为慎叔是犯人最为合理……会不会很扯？」
「倒不会，我认为是合理的看法」
「而且茜和慎叔本来并不算陌生是吧？」
「说不定在你不知情的情况下有了作案动机……」
「原来如此，基本上说得通」
我告诉杏，最可疑的是慎叔。
因为保管万能钥匙的慎叔有机会作案。
杏说基本上说得通。
「我认为是涉生」
「这个根据是什么？」
「说不上是根据，从昨天起他的样子就有些不对劲」
我想起昨晚涉生那副鬼鬼祟祟的态度。
「样子？」
「嗯，好像想追小恋」
「这跟茜有什么关系？」
「嗯～，比如试图想接近小恋，但是受到茜的阻扰……」
「或者原本和茜的关系就很深，但是喜新厌旧想追小恋，结果两人闹不和」
「都是唯心论呢……」
「嘛，说的也是……」
我干脆地承认了。
「还有，嘛……毕竟是旅馆的职工，可能知道什么方法可以瞒着慎叔取出钥匙……」
「这种看法也不是不可能」
「这是目前我听到的看法中最靠谱的」
「不过这样一来，奈奈香小姐也有同样的嫌疑……」
「说的是呢」
对啊，不能光按性别来分开思考，还可以探讨职工合谋作案的可能性。
毕竟可以互相伪造不在场证明。
我告诉杏，最可疑的是涉生。
从昨天起就鬼鬼崇崇地走来走去，太可疑了。
还有，他可能知道什么方法可以瞒着慎叔拿钥匙。
还能设想涉生和奈奈香小姐共同作案的可能性。
「我认为是杉并先生」
「最可疑的人最可疑么？」
「不仅仅是唯心论，我有确凿的根据的」
「喔」
杏盯着我看，似乎有些刮目相看。
我见状立即神气起来，得意扬扬地说道。
「很简单啊，用排除法」
「怎么排除？」
「在案发的大致时间段里，在２楼的人只有杉并先生」
我回忆和杏一起回到旅馆上来２楼时的情形。
「当时小恋在１楼看书，小柚也待在前台里。而慎叔和麻耶在外头等车」
「两个服务员则在食堂或厨房准备饭菜，而朝仓姐妹则上浴室洗澡」
「这样一来，剩下的人只有杉并先生」
「与其认为２楼走廊上的杉并先生及，１楼的小恋都没有看到凶手走出旅馆──」
「不如认为凶手始终在２楼，根本没下１楼比较合理」
「原来如此，对于你来说，算是蛮有说服力的」
「……你这句话前半废话了点吧」
我告诉杏，最可疑的是杉并先生。
因为那时候，在２楼的人除了茜以外就只有杉并先生。
很简单，同时也很有说服力。
「我认为凶手是女性」
「为什么？」
「原先我认为把茜的身体固定成那样，凭女孩子的力气是很困难的」
「但是还有合伙作案的可能性，所以不能一概而论是不是？」
「说的是呢」
「如果是两人作案的话，就算是没力气的女孩子也能进行那样的装饰……」
「就我的印象来说，我认为只有女性才会想到用丝带和香水来把尸体弄漂亮」
「不一定吧？」
「不对吗？我倒觉得是对的……」
「啊，不过我说的女性不包含小柚……」
「那么说实话，你认为谁是凶手？」
到底还是非说不可啊。
我从了，决定说出目前最可疑的人的名字。
「依我估计，凶手──」
○是茜的两个朋友
凶手应该是女性。
因为我认为把尸体装饰成那样是女性的兴趣。
虽然女性做力气活显得很困难，但是两人共同作案的话应该没问题。
这样一来女性中最可疑的是……、
「是朝仓姐妹」
「这个根据是什么？」
「以凶手是两个女性共同作案的前提下来探讨……」
「嗯」
「小恋和麻耶当时分开做不同的事对吧？」
「是的」
「麻耶当时一直在滑雪场，回到旅馆后也是在外面等公车」
「就算和小恋合伙，也没机会共同作案」
「原来如此」
「奈奈香小姐没有女性朋友可以共同作案」
「这样一来就剩下朝仓姐妹」
「我认为她们当时是出于某种原因而去浴室洗澡的」
「怎么说？」
「比如洗掉溅到的血迹，消除沾到的香水味……」
「原来如此。你的意思我懂了，但是找不到她们的作案动机」
「动机一般只有凶手本人才知道吧」
「你说的也有道理……」
「而且──」
「而且什么？」
我想起昨天晚上音姬小姐那悲伤的表情。
她好像别有隐情似的。
「不，没什么」
「不要说了一半不说啊，这是你的坏毛病」
「啊，不好意思……」
我告诉杏，最可疑的是朝仓姐妹。
因为当时麻耶和小恋分开做不同的事，合伙作案显得太牵强了。
这样一来，她们去洗澡可能是为了毁灭证据。
而且音姬小姐那悲伤的表情令我感到可疑。她们绝对有什么内情。
「我认为凶手是小恋和麻耶」
「且慢，是假设两名女性共同作案的前提下，对吧？」
「是的？」
「记得当时她们两个是分开做不同的事的啊？」
「所以我这样设想，她们俩合谋杀害茜。这个计划在旅行前就已经制定好了」
「嗯」
「另一方面，麻耶避开所有认识的人回到滑雪场，在公车站等同旅馆的住客。」
「这样一来，就得到不在场证明了」
「如果这个推理属实的话，那她们就等于是相当老练的演员呢」
「嘛，我只不过是说一种可能……」
我告诉杏，最可疑的是小恋和麻耶她们。
如果凶手是她们，那么有什么作案动机也不足为奇。
虽然她们俩当时好像是分开做不同的事，但是有可能其实是她们俩合谋杀死茜后，就麻耶一人回到滑雪场。
这样一来，她们就是伪造了不在场证明。
「我认为凶手是服务员奈奈香小姐」
「且慢，刚才你不是说女性作案的情况下需要同伙么」
「是的」
「有可以和她合谋作案的女性么？」
「嘛，你别急。我说过作案计划是女性想到的，但是同伙没必要是女性吧？」
「话虽如此……」
「如果同伙是同样是服务员的涉生的话，那么应该是可能的」
「这样一来，还方便互相伪造不在场证明」
「还有可能利用职务之便，瞒着慎叔拿钥匙……」
「动机呢？她和茜之间好像没有什么关系……」
「这我也不清楚，我只不过是说一种可能」
「反过来说，茜和慎叔又不是完全不认识，她们之间也有可能有什么关系是不是？」
「原来如此……」
我告诉杏，最可疑的是奈奈香小姐。
在这个前提下，同伙很有可能是涉生。有可能借职务之便瞒着慎叔拿出钥匙。
虽然动机不明，但是茜和奈奈香小姐之间不一定是没有关系。
「……哎，现阶段还没办法找出凶手啊」
「这我清楚」
「明明知道就别问啊。如果在证据不足的情况下质疑为凶手，会对当事人很不尊重对吧？」
「嘛，你说的也有道理……但是我想听听你的意见」
杏小叹一口气。
「虽然有好几个可疑的人物，但是缺乏决定性的证据……」
「换句话说，你的意思是敢肯定茜不是自杀而是他杀，但是无法判断谁是凶手，对吧？」
「嗯」
如果没有得到更多信息的话，我是束手无策了。
要想个办法才行……。
○调查现场看看
○询问杏的意见
◆推理·无法判断◆
我告诉杏，现阶段无法找出凶手。
杏好像也是十分清楚这点，只是想听听我乱蒙的推理……。
嘛，虽然找不出凶手，但是无可置疑是他杀的。
「嗯～……」
我沉吟片刻，摇头说道。
「对不起，我还是无法判断……」
「假设是自杀的，那种死法也有些不合理──」」
「假设是他杀的，那么留下一个谜底，就是凶手消失到哪里去了」
「无论哪方面都缺乏决定性的证据」
「喔，想不到义之会这么谨慎呢」
「不好意思，没能帮上你的忙」
「没关系，反正原本就不指望你能帮上忙……」
我晕。
◆推理·保留意见◆
可惜我现在无法判断是自杀还是他杀的。
无法哪方面都留有疑点。
目前应该慎重行事，不能预先断定。
由于夹杂着直觉及成见来说话的缘故，作为推理而言结论未免不够有力。
然而奇怪的是，实际上表达出来一看，却觉得未必是错的。
「嘛，以上是我的推理……有没有参考价值呢？」
当然也极有可能是错误的意见，所以我不希望依据这个推理来怀疑人。
「嗯～，还可以。虽然方向有些不一样，但是我也想过类似的情况」
「诶？那么……」
「不要误会，我还同时考虑了其他的可能性，想整理一下自己的想法罢了」
「其他的可能性？」
「各种可能性啊。由于同时想太多，搞得自己头痛……」
「真难为你了……」
「嘛，这次事件的情况下……」
「嗯」
「不，就算是其他什么事件也好，只要不解开关键的谜底，最终还是不能算是正确的理论……」
诚然，刚才的推理归根到底是在不考虑怎么样进出那间房的前提下提出他杀的说法。
但是──、
「……要是慎叔的话就能办到吧？」
「这个嘛，要是老板的话确实可以锁上门」
「但是，如果只有老板才能办到的话，何必故意做会引起自身嫌疑的事情呢？」
「嗯」
听她这么一说，确实有一定的道理。
目前还不能断定谁是凶手吧……。
○调查现场看看
○询问杏的意见
◆要是老板的话◆
我把自己的想法告诉杏，但是经过推敲后，证实是漏洞百出的推理。
因为关键的谜底还未解开。
目前还不能断定谁是凶手吧。
「说实话，你自己是怎么想的？」
可以的话，我想询问下杏的想法。
毕竟杏记忆力超群，向来沉着冷静。
我想她可能已经得到一定的结论了。
「我不是说了嘛，信息还不够」
「光听不说，太不厚道了唷……」
杏长叹一口气，说道。
「老实说，我现在失去冷静，整理不了思路啊……」
这样说的杏表情却显得很冷静。
可能只是表面上显得冷静，而她的内心却已经失去冷静了。
能够自己认识到这点，杏已经很了不起了。
「我想想……」
杏若有所思地扶着下巴。
「……如果只是核对事实的话，也不是不可以」
「……核对事实？」
「嗯，又称为信息共享……」
「这么说起来，你刚才好像从慎叔那里打听了不少事情呢」
「嗯，因为还包含听说性质的内容，所以不能保证信息的准确性」
「没关系，你继续说……」
「首先是旅馆的服务员……据说二楼的床铺整理工作已经在上午做完，下午他们一直待在一楼」
「这消息准确吗？」
「不敢保证，但是至少在老板所知范围内，下午好像没有服务员上去过二楼」
确实是这样来着。终究是慎叔所知范围内的消息。
「然后做烦琐的杂事什么的，到了四点左右后，就开始准备做晚饭」
「杉并先生呢？」
当时除了杉并先生以外的住客都和我们一起坐公车去滑雪场了。
我想知道杉并先生又不像是来滑雪的，那么当时他在干什么。
「好像下过一楼好几次，但是基本上待在房间做些什么事」
记得杉并先生的房间是２０４号房，从里头算起第二间房。
「好像满地都是一捆捆的稿纸，而本人却面对着电脑碎碎念些什么」
「真够莫名其妙……」
「去整理床铺的老板也不解地问过他，听说只是制造创作气氛」
「看到老板要打扫马上就发火，这都是老板说的」
……原来是这样。
「最先回来的一批滑雪客是朝仓姐妹她们」
「这消息确凿么？」
「喏，不是要交房门钥匙嘛」
「嗯……」
「时间呢？」
「好像是……３点半左右。虽然我不喜欢用『左右』『上下』这样模糊的表达方式」
「没办法，大家没法像你那样什么事情都记得一清二楚」
「嘛，算了……。听说茜和月岛回来的时间是４点多」
「４点多啊……」
俺比我们和麻耶回来得要早很多。
「从公车站的车次时刻表回想看看后，分别有１５点１５分发车及１５点５０分发车的车次，嘛，应该没问题」
「没问题？」
「嗯，从滑雪场到这座旅馆大约要花１２、３分钟。与证词基本吻合」
……原来如此。
一般来说，朝仓姐妹及茜、小恋一行人下车后都会立即回旅馆。
当然也有可能坐前一班车下车后消磨时间再回去。
「你还记得我们坐车的时间吗？」
「当时睡迷糊了没看时间。但是按车次时刻表来看的话，１７点２５分就是末班车」
也就是说，我们到达旅馆的时间大概是５点４０分左右。
「从茜她们回到旅馆算起直到我们回来为止，有一个半小时多的时间呢」
「如果把泽井取回滑雪板，回到自己房间的时间也算进去，那么直到我们发现尸体为止，大概有两个小时左右的时间」
「两个小时……」
经她这么一说，好像谁都有作案的机会。
「除此以外你还知道什么消息呢？」
「你想知道什么？」
「这个嘛。可以的话，我想知道杉并先生和小恋是什么时候起待在各自的位置的……」
当时杉并先生在走廊上溜达，而小恋一直在大厅看书。
如果知道这个时间，那么不就可以一定程度地掌握当时从１楼和２楼上下的人了么？
比如朝仓姐妹是什么时候去大浴场的……。
「说的也是。据老板所言，５点多的时候月岛就已经坐在那里了」
５点多。
大概是我们回来前４０分钟的时候。
「至于那个叫杉并什么的人是什么时候出来走廊的，我没有打听到。嘛，老板那时候好像没有上２楼……」
如果老板所言不假，那么就等于没法了解杉并先生当时的行踪。
「我所掌握的信息就是这些了吧……怎么样？」
「……越来越迷糊了」
「没错吧，缺乏足够的信息，没办法找出凶手」
「凶手……」
「也就是说，你还是认为是他杀的啊」
「嗯……」
杏略微点点头。
「虽然她以前说过『真想在自己还漂亮的时候死去』，但是她不是那种会自杀的人。就这一点我是敢肯定的……」
「这不正是唯心论吗……」
不管是大学的公事还是自己的私事都会冷静分析的杏，难得会说出这样的话。
「确实是呢。彻底的唯心论。我是给既定结论加上理论」
亏她自己还说，既定结论的理论百分之八十是意淫的。
「我……有些犯２了……」
「………………」
面对自我嘲笑的杏，我不知该说什么来安慰她。
「啊，已经这么晚了……」
杏这么呢喃道。
我看看时钟，已经是１１点１１分。
似乎聊着聊着不知不觉已经过了很久时间。
为防万一，我拿出手机看看，但是仍然显示『无信号』。
「没信号……啊……。看来明天要翻越雪山去求救呢」
「早点睡吧……把门锁好」
「嗯……」
我躺在床上。
「呐，义之……」
「嗯？」
「今天一起睡可以吗？」
杏挨近我的床说道。
她的表情显得有些不安。
也许是感到害怕。
「……我不会强人所难」
「啊，哪里……可、可以啊。一起睡吧」
「谢谢……」
杏微微一笑，便换好衣服，一溜秋地钻进我的被窝里。
「关灯了哦……」
「嗯」
我关掉电灯，抚摸着在被窝里微微发抖的杏的头久久不止。
我决定这次听听杏自己的意见。
杏不发表推理，而是用核对事实的方式，根据时间轴整理所有人的行踪。
但对于得出结论而言，信息还是显得不足够。
我看看时钟，已经很晚了。
我们决定赶紧一起睡觉。
事到如今，只有去调查现场看看。
我这么打定主意。
等其他住客睡着后，悄悄地去２０５号房看看。
「………………」
但是──、
这本来是警察的工作。
就算杀人凶手藏匿在这座旅馆里，查明事件的真相也未必能够保护我们自己。
不如把门锁好，和值得信赖的人一起守在房里绝对更为安全。
那么，我到底想做什么呢？
对她……表示哀悼吗？
不、
补偿么……。
我和她相识尚浅，而且互不相欠。
可能是这个原因……。
对死去的她──、
对半相熟的茜──、
为了消除这样产生的纠结不清的感情，
查明真相是我最好的选择。
连我都认为这是荒唐的自我分析。
但是我意已决。
「……你在想什么？」
「…………没想什么」
我摇头否认。
「没什么，睡吧」
「…………嗯」
似乎自己装着睡觉的样子来骗杏睡觉，却不小心打了一阵嗑睡。
「………………」
旁边床上，杏打着呼噜睡得正香。
我拿起手机看时间，现在是深夜１点半──
遗憾的是，信号状态还是『无信号』。
我小叹一口气，把手机关闭，从床上溜下来。
不开电灯，仅靠着应急灯的灯光走向门口。
然而握住门把悄悄地打开门，以免吵醒杏。
夜晚的旅馆万籁俱寂。
也许是因为周围没有其他建筑物。
为免惊动其他人，我蹑手蹑脚的悄悄走向２０５号房。
…………。
当我来到２０５号房的房门前，才发觉自己没有该房间的钥匙。
「这么说起来，忘了门是锁着的」
万能钥匙应该由慎叔保管着。
但是不知２０５号房的钥匙在谁手上？
我这么思索着──、
这时，突然好像听见一阵什么响声。
是不是有人在里面──？
我马上伸手握住门把。
「……门没锁」
难道是有某个志同道合的人先进入房里了么？
还是──、
我激动不已地冲进室内。
「啊……」
进入室内首先映入眼帘的是、
──红色
如血红般的鲜红色。
不对──、
不能说是……如血红般。这就是血的颜色。
并且被血染红的人是涉生。
他──已经死了吗？
涉生的胸膛上插着一把小刀。
我把视线从地板上向上移。
一个背对着我的人缓缓的转过身来。
「义之……君……」
「怎、怎么回事？到底、发生什么事……」
喉咙发渴，紧张得打结巴。
「可不能来这里哦……」
「诶？」
只见迸发出一股灼热的闪光。
下一瞬间，喉咙感到一股火辣辣的热量。
说不出话。
这次不是因为紧张。
刹那间两眼发黑，分不清天地上下。
脸上感到一阵地板的触感──
及缓慢蔓延的粘液的触感──
「这可不行哦……。要珍惜性命才行……」
这是我听到的最后一句话。
事到如今，只有去调查现场看看。
我这样下定决心，准备等杏睡着后，悄悄进入茜的尸体所在的那间房。
奇怪的是门没锁。
但是我当场目击到一副令人震惊的场面。
万万没想到这会是我的死期──
──我做了个梦。
梦中，茜和杏在玩耍。
图像模模糊糊的，看不清楚她们的样子是孩提时代的还是现在的。
我默默地坐在长椅上，看着她们玩耍，心想着『自己就好像是她们的家长那样呢……』。
一道令人欣慰的情景。
阳光明媚，风和日丽。
显得十分幸福。
不禁暗暗地想，如果这幸福的情景永远持续下去该多好。
过了不久，茜突然蹲下来喊肚子疼。
杏愣愣地站着，不知所措地看着茜。
我见状急忙站起来，准备跑过去──
──这时，突然醒了。
当下不知自己在哪里在做些什么。呆呆地望着天花板一会儿，方才猛然想起现在的处境。
「………………」
杏在我旁边打着呼噜正睡得香甜。
我拿起手机看时间，现在是深夜３点──
遗憾的是，信号状态还是『无信号』。
──咯吱
……在鸦雀无声的环境中，格外清晰地听见一阵微小的声响。
走廊上有人……？
我感到可疑，于是从床上下来，小心地打开门。
「咻……」
我出来走廊上一看，看到黑暗中有个人影。
似乎见我出来给吓了一跳，那个人影猛地挺直了腰板。
「什、什么人……？」
「……义之……君？」
「…………麻耶？」
那个人影原来是麻耶。
怎么这么晚──？
疑问化为猜疑，在我心头萦绕。
「怎么了？」
「啊，没什么，只是醒了睡不着……」
现在是３点多了啊。
就算睡不着，也不会半夜三更在走廊上逛悠吧？
而且说不定杀人凶手还在这一带徘徊。
……如果麻耶是凶手的话那么另当别论。
我急忙挥去闪现的疑心。
「…………」
可能是看到我带着怀疑的眼神看着她，麻耶有些慌张地继续说道。
「我刚才看了下手机，还是……没有信号」
「于是想到可能前台的公用电话已经打得通了，等不及就出来试打下」
「用室内的电话应该也可以打外线的」
「是、是吗？对呢……我没想到」
「总、总之当时我下来试打了下公用电话……」
「怎么样？」
麻耶微微摇头说道。
「好像，还是……打不通。会不会整晚上都打不通呢？」
麻耶无力地笑了。
谁也不敢保证，天亮后电话就能打通。
但是，希望『天亮后总会有办法的』的想法也是可以理解的。
「原委我懂了，但是这么晚一个人逛悠可不太好。万一我是凶手的话你该怎么办？」
「诶？」
麻耶一下子僵住了。
是不是在怀疑我呢？
「这、这不可能。这应该是不可能的……。因为，义之君和雪村当时是跟我在一起……应该不是……」
麻耶自言自语地说道。
感觉与其是相信我们，不如是对我们深信不疑。
「再说……你们不是搬到楼梯边上面前的那间房去了么？为什么会从我们房间面前经过」
麻耶和小恋应该是分配到楼梯面前空置的２０１号房。
如果只是试打１楼的公用电话，那么是不需要从我们房间面前经过的。
若有需要经过的话……、
「那是因为……」
麻耶答不上来。
「……难道是去那间房？」
沉默片刻后，麻耶怯生生地点点头。
「……嗯」
「………………」
我思考麻耶为什么要去茜的尸体所在的房间。
「有什么东西忘记拿了吗？」
「不、不是的……只是有些疑问……」
难道是想调查房间吗？
我的脑海里立即浮现『毁灭证据』这行文字。
不至于吧……。
「走到房间面前，才想起自己没有钥匙……」
「犹豫着去拿钥匙好呢……还是该怎么办……的时候，正好碰见义之君……」
「……你在房外面唧唧咕咕地说些什么？」
杏揉着惺忪的睡眼出来。
说罢就看到了麻耶。
「……这么晚了，玩偷情么？对不起，我是不会把义之让给你的」
「不、不是的」
「……说笑的，有什么事吗？」
……我对在这样的情况下还能一开口就说笑的杏感到有些佩服。
「麻耶说对那间房间有疑问」
「是想进行调查吗？」
「与其说想进行调查……」
麻耶说到一半又打住。
「……不是，虽然也有这个原因，但是……不如说只是想见茜……对不起，我有些不正常……」
麻耶这么说着便扭开脸。我看到她这样，也想找些话来安慰她。
没有人遇到这样的情况还能保持正常的。
「挺有意思的嘛。我也有几件事想弄清楚的。一起来去看看吧」
杏这么说道，不等我们回话便迈步走向走廊里头。
我和麻耶见状急忙跟着她走。
「诶？」「啊啦……？」
我们立即察觉到异常。
因为茜她们住的里头那间房的房门下面渗出一股不明液体……。
「这是什么……」
「是血吧……」
紫黑色……这样描写不知道是否恰当。
但是一股这样描写也恰如其分的红色污浊液体正慢慢地渗出来。
──没错是，血液。
「你说过刚才来到房间面前对吧？」
我回头问麻耶。
「我没看到。不是，刚才，应该还是……没有，这东西的……」
她指的是从房间里面缓慢流出来的这股液体么？
但是，到底是从哪里流出来的？
难道茜其实不是服毒身亡，而是被刃具刺死的么？
到现在血才流出来……？
不，不可能。
我记得茜身上没有受到外伤。
这样一来──
这血到底是谁流出来的……？
想到这点，我的脸色霎时变得苍白。
「……义之」
我和杏对视。
「啊，嗯……」
我点点头，小心地伸手握住门把……。
「！！」
但是，门被锁着打不开。
这么说起来，忘记门是锁着的。
刚才麻耶也是想起门锁着才折回来的。
「你们等下，我去下慎叔那里就回来！」
「啊……等等！」
麻耶叫住我，但是出于事态紧急，我决定先去１楼。
「义之君？」
我下来一楼，看到音姬小姐穿着睡衣一个人坐在沙发上。
「音姬小姐……」
「怎么脸色都变白了？」
音姬小姐担心地打量我的脸。
我才想问你怎么这么晚了还待在这里……但是现在不是顾着问这个的时候。
「难道又发生什么事……？」
「嗯，是的……」
「发生什么事了？」
「我也说不清楚，要赶紧叫醒慎叔才行……」
「是这边」
慎叔在自己房里睡觉。
慎叔看上去好像是辗转难眠，刚刚才睡着的样子。
尽管心里过意不去，但是现在顾不了那么多了。
「这是……」
我和慎叔，及音姬小姐来到２楼里头那间房面前──
房门下的血泊扩散得比刚才更加大。
慎叔倒咽一口口水，紧张地把万能钥匙插进钥匙孔。
「………………」
「老板，快点」
「请快点开……」
「嗯……」
慎叔慢慢地打开门。
「！！！？」
打开门后，所有人都倒吸一口冷气。
胸膛上插着一把小刀，倒在地上流着血的是──
「涉……君……」
服务员板桥涉。
「唔……」
麻耶捂着嘴蹲下来。
「………………」
杏和音姬小姐圆睁着双眼盯着室内看。
不用靠近看也明白，涉已经死了。
且这极其凄惨的死状，让我们不禁张口结舌。
毫无像仍然在墙上挂着彩的茜的遗体那样的美感。
同样是死，却有天壤之别。
「…………」
杏豁出去似地跑进室内。
「喂，杏！」
杏避开涉的遗体，进一步跑到房间里头，依次查看茜的遗体，墙壁，地板，窗户。
现在的杏，看上去好像是想滴水不漏地记住所有痕迹。
「………………？」
「音姬小姐……」
我向较为冷静的音姬小姐搭话。
「什么事……」
「不好意思……能、能不能麻烦你去叫大家集合……」
后来的事情我只记得零碎的一部分。
用力拉住哭喊着想碰涉遗体的小柚和奈奈香小姐，
带着所有人来到大厅──、
一味等着天亮。
只要天亮的话──、
只要到了早上──、
一定会有什么改变的。
一定会得到什么解脱。
想必大家都带着这副心态，一味等着时光缓慢地流逝……。
不久──
漫长的夜幕渐渐泛起鱼肚白。
一阵响声把我给吵醒了。
我出来房外一看，不知怎的麻耶竟在走廊上徘徊。
据说是想调查茜死亡的房间。
我们看到茜死亡的房间房门下流出一股鲜血般的液体。
我急忙叫醒慎叔，让他打开门锁。
我们看到里面躺着涉生的尸体。
我们重新在前台集合，等待天亮。
「早上好……」
听到这句话５秒后，我才意识到脸蛋上那股暖意是由于我躺在杏的大腿上睡觉。
似乎不知不觉睡着了。
我缓慢地爬起来。
全身无力，疲倦不堪。
我往四周看，其他人也正看着我。
「早上好……」
奈奈香小姐带着一双哭红的眼睛，冲着我微笑。
「早上好」
小柚躺在她的大腿上睡，看样子像是哭累睡着了。
音姬小姐及由梦妹妹，小恋及麻耶则默默地挨着坐。
「…………呼」
就只有杉并先生依旧一副轻松的样子，张口打着大大的哈欠。
我看看时钟，现在是８点多。
看样子我睡了很久。
「有什么变化吗？」
「好像有客人来了……」
「客人……？」
我在杏示意下看向旅馆的入口，这时突然门被打开了。
？？？
「不好意思，打扰了」
？？？
「啊，不好意思，大家都在啊」
？？？
「……打扰了」
？？？
「好、好累啊……」
３个怪模怪样的女性啪啪嗒嗒地进入旅馆。
……怎么回事？
？？？
「嗯，谁是管事的呢？」
３个不速之客中最年轻的一位问道。
「不好意思，请问你们是什么人？」
？？？
「啊～真不好意思。我叫天枷，是县上的警察。报警的是这间旅馆没错吧」
自称为天枷的女性一边出示证件给我们看，一边扫了大厅一眼。
？？？
「嗯，是旅馆『车轮之下』没错」
「县上的警察？」
「你睡着的时候电话恢复正常了……」
也就是说，这是货真价实的条子啊。
「这个是我的部下五十铃君」
「我叫安东五十铃」
「还有这个是负责鉴定工作的水越君」
「大家好……」
经天枷警察介绍，同行的两位低头打个招呼。
我们也怯生生地打个招呼。
「哎～，真受不了呢，路被雪崩给堵了，车辆和人员都过不来」
「没办法，只好我们先翻越雪地千里迢迢过来了。哎呀，头一遭走雪地来执行公务，累死了累死了……」
「我们擅自过来，会不会挨骂呀？」
「没事没事。话说回来，这边的人们更加困难啊，五十铃君」
「……说的是呢，对不起」
自称为五十铃的女性礼貌的低头道歉。
「嘛，反正天枷习惯挨骂了对吧」
「你说什么！？」
「…………」
我们愣愣地看着她们３个交谈。
「哎呀，话说这股的气味……是血吧？」
诶？
「……气味？」
「你闻不到吗？」
「嗯……」
「估计是嗅觉疲劳吧。因为看样子为了防寒把门窗都关上了……」
…………。
经她这么一说，让我想起凌晨时分涉生的惨死状。
立即不舒服得想吐……。
「有什么事吗？」
慎叔带着一副疲惫不堪的样子，从前台里头出来。
「啊，慎叔。几位从警察局过来的……」
「啊，原来是警察啊。等你们很久了，我是这间旅馆的老板，叫小日向」
慎叔点头哈腰地走到天枷警察面前。
「客套就免了……先赶紧带我们去看现场。啊，你们就待在这里不要走」
「水越君，你跟我来」
「好的」
「五十铃君跟他们一起待在这里」
「遵命……」
那个女仆模样的警察恭恭敬敬地行个礼。
「请跟我来这边……」
慎叔带着天枷警察和水越警察上２楼。
「………………」
警察来了。
光是认识到这点，就让我全身瘫痪地一屁股坐在沙发上。
「……总之，这样就能放心了」
「但是，我们暂时还未能解脱对吧？」
「诶？说不准吧……」
应该不是要审问，可能还要做笔录。
我小睡了一会倒也无所谓，但是看她们的脸色显然是睡眠不足。
还远远没完啊……。
一想到这点，心情一下子变得沉重起来。
「客车……是今天来接我们吧……」
音姬小姐担忧地说道。
这么说起来，忘记旅行是计划到今天的。
（没想到好端端的旅行会变成这样……）
我心里说出这句自案发以来想过好几次的话。
「恐怕客车今天来不了」
「诶？啊……」
「对了，雪崩……」
从刚才那些警察的话来看，道路修复工作可能还要花很久。
「总之，我们现在什么事都做不了，还是好好休息吧……」
「说的是呢……」
「……早知道不该来旅行」
麻耶无力地呢喃一句。
「………………」
我和杏面面相觑。
我默默地摇摇头。
沉重的气氛笼罩着大厅。
「有、有警察来了嘛，我、我来去泡茶！」
像要打破这道令人抑郁的沉默那样，奈奈香小姐站起来说道。
「我去拿，方便吃的……东西来。大家，肚子也饿了吧？」
看到奈奈香小姐强打笑容掩饰哭红的双眼，我心里感到特别难受。
她跟涉估计是老交情了吧。
换成是我看到要好的朋友死了，没有信心能像她这样坚强。
「嗯！奈奈香……」
小柚似乎被奈奈香吵醒了。
「来，小柚。和姐姐一起去泡咖啡」
「……咖啡是大人喝的。小柚不能喝！爸不准」
「说的是呀。那么小柚就喝热牛奶。你们想喝什么？」
「我喝咖啡就行了，牛奶和砂糖放多些……」
「啊，我也要一样的……」
「我也要喝这个……」
「我想喝绿茶，有吗？」
「嗯，基本上什么都有」
「我不用了……」
麻耶仍旧无力地说道。
「麻耶，最好吃些什么东西啊……」
「嗯……我知道……但是没胃口…………对不起」
「那、那我随便拿点什么给你。等你有胃口的时候再喝」
「对不起」
「那边的男士呢……」
奈奈香探头看着杉并先生。
「ＺＺＺＺＺＺｚｚ……ＺＺＺＺＺＺｚｚ……」
杉并先生不知神马时候睡着了。
不对，可能刚才就一直在睡觉。
「那我也随便拿点什么给这位。走吧，小柚……」
「好」
我一边望着奈奈香带着小柚去食堂的背影，一边思考涉的事件。
他到底为什么会去那里呢？
他为什么会死呢？
有没有可能是自杀的呢？
如果是自杀的，那么他是怎么样进入室内的呢？
如果是他杀的，那么是谁把他杀害，锁上房门的呢……？
疑团重重……。
我似乎不知不觉睡着了，醒来的时候躺在杏的大腿上。
少顷，警方人员来到旅馆，可能电话已经恢复正常。
但是，由于雪崩的原因，只来了数名警察。
我试着研究涉生的事件。
疑团重重。
天亮了。
我们穿着滑雪服，准备妥当后迎来了早晨。
「准备好了吗？」
「嗯，护身的内衣有些难穿，不过最后总算穿上去了」
滑雪服下穿着巴那那特制的保护服。
「嘛，那个应该用不上吧，不过为了谨慎起见★」
「涉，我们已经准备好了」
「了解，老板，我们走了」
涉把常用的雪地自行车搬到车上，向慎老板告别。
「哦！走好！」
不知怎的小柚都出来送行。
她懂得我们在做什么么……？
「万事小心，我相信你们一定能够成功的」
「我知道了，对不？」
「嗯，按作战计划，首先去营救天枷小姐」
「嗯，那劳烦你们了。巴那那！」
「巴那那！！」
「巴、巴那那」
我还是很不习惯这个招呼。
「很好，樱内，我们出发吧」
「好」
我们刚坐进车里，立即就冒出一群黑影。
原来是那帮黑衣人从旅店周围的树丛里一齐冒出来。
「…………」
「呜哇！」
「你们是什么人～？」
「切……。没吃够苦头又来了……」
那群黑衣人包围了小柚。
然后一个黑衣人抱住了她。
「哦！？」
「你们要想这小女孩没事，就给我快点从车上下来投降」
「啊哈哈哈哈，好好玩～！！」
小柚好像不知道自己现在是什么处境。
「卑、卑鄙！你们居然拿小孩作人质」
「我、我们先下车吧！」
「等一下，义之。先静观其变」
「诶？」
「怎么了？这个小女孩下场如何也不在乎了么？你们没人性的么！」
谁才没人性啊……。
「小柚……」
「怎么了，爸爸」
「他们都是坏蛋。你去惩罚一下他们。」
「是这样么？」
「你这老家伙胡说些什么！给我闭嘴！」
「呐呐，叔叔你们是坏蛋吗？」
「吓？」
「是坏蛋吗？」
「不、不是啊！我们是正义的伙伴……」
「他们说不是～」
「嗯……」
「就算他们认为自己不是坏蛋也一样是坏蛋哦」
「小柚你也一样吧，认为自己做的不是坏事，但是其实却是坏事而被我责骂」
「啊，原来这样呀！我知道了！」
小柚笑容满面的点头道。
下一瞬间，我不敢相信自己的眼睛了。
「咚！！」
「呜……」
「啊打～！！」
「啊……」
「噗！！」
小柚凭着那个小小的身体不断把大汉们甩出去。
不到一分钟，那帮黑衣人就全倒下了。
「诶？……这是怎么回事？」
「她也是机器人呀」
「比天枷还要新型，用于据点防御的小型机器人。……但是目前还是试验阶段」
「因为终究是防御用的，所以不能出动执行任务」
「……原、原来如此」
「敌人说不定还会再来袭击，这里就放心交给我和小柚，你们去救美夏！」
「用不着老板说我们也会这样做！」
涉轻松的开口道，然而发动了引擎。
跟着我们坐着的车便立即开动了。
美夏，你等着，我很快就来救你！
「慢走哦！！」
天一亮，我，涉，奈奈香三人便准备出发去敌人的据点。
慎老板和小柚来送我们。
这个时候，我们被那个团伙的黑衣人袭击了。
尽管他们把小柚绑作人质，可是大家却很冷静。
原来小柚是据点防御型的新型战斗机器人。
小柚一下子功夫就把敌人打倒了。
我们无后顾之忧地出征了。
过一会儿──、
那个便服警察开始做笔录。
就是把我们一个个叫进食堂，简单地询问下情况。
做笔录本身不怎么麻烦，但是被再三询问同个问题，可让人实在受不了。
我啜了口变凉的咖啡，看看四周。
现在除了慎叔和小柚以外，其余人都待在前台面前的大厅时在。
但是，大家都没有说话，只是静静地等着时间流逝。
「……我回来了」
继我之后去做笔录的杏从食堂回来了。
「怎么样？」
「老是问我同一个问题，我一烦就骂了一句“给我长点记性好不好”，结果她马上不吱歪了……」
「……汗，对方也是例行公务啊」
我不免有些同情那个叫天枷神马的警察。
「我是不可能会记错的……。还那样再三询问我，真让我来气……」
「下一个是泽井，警察在食堂里等着你」
「啊……好的」
麻耶从沙发上站起来，摇摇晃晃地走向食堂。
「要我陪你一块去么？」
「不用了……我没事……」
看她样子十分憔悴，自己一个能行么？
我很为她感到担心。
「食堂里只有那个叫天枷的警察」
「那个白衣服的人和女仆模样的人，带着慎叔他们去调查现场了」
「哦，现场勘查啊……」
「话说回来，有什么新了解的情况么？」
「新了解的情况没有，问题倒是有一大把……」
「问题？」
「有一些小问题，但是我最想知道的是有关自封大作家及月岛的事情……」
「喔……你是说那个……」
昨晚我们讨论的问题『他们是什么时候起待在各自的位置的？』。
「不好意思，小恋……。可以占用下时间么？」
「哦」
「你还记得你昨天傍晚是什么时候坐在这里的沙发看小说的吗？」
「诶？」
「我想想……是什么时候呢？」
「我们去上浴室的时候看到她在这里看书，是不是，姐姐」
见小恋在思索，由梦妹妹插嘴说道。
「喏，在浴室的时候不是说了那个封面非常可爱嘛……」
「啊，这么说起来是的，嗯嗯」
「记得那是什么时候吗？」
「应该是５点左右。当时在更衣室看到时钟是５点，应该是５点前一些时候……」
５点左右──
记得杏昨晚说过，慎叔５点多看到过小恋。
也就是说证词吻合。
「啊啊，这么说起来……当时我看见你们去上浴室了」
「但是那个时候，我已经看了一会儿小说了……我想想看了多久……？」
「５分钟？１０分钟……？」
「啊，我想起来了」
原来旁听我们说话的奈奈话忽然加入话题。
「当时我在厨房准备饭菜，期间有事来了一趟前台」」
「啊，是的」
「当时刚好碰见她散步回来，便打了个招呼」
也许是也想起这回事，小恋点头应允，
「记得那是什么时候吗？」
「我想想，我们是洗完米后遇见的，应该是４点４０……不，应该是４５分左右」
「那么小恋散步回来后，才在这里看书的对吧」
「嗯」
「期间还有什么人走过？如果有人从楼梯上下的话请务必告知……」
「我想想……。除了看见朝仓小姐她们去上浴室以外就没看见其他人了」
「起码我没看到吧……」
也就是说，至少在４点４５分以后，除了去上浴室的朝仓姐妹以外，没有任何人上下楼梯。
「原来如此，基本上了解了，麻烦问下一个吧」
旁听着我们说话的杏催我问一下。
她的意思是叫我问那个杉并先生吧。
我虽然不大情愿，但是无奈上了贼船下不来。
「杉并先生……可以占用下时间么？」
我向站在稍远处的杉并先生搭话。
「有什么事？」
「我有些事想问下你……」
「个人私事恕无可奉告唷」
「是、是关于案件的事情……」
「唉，光回答警察还不算完啊……。那你想问什么？」
「请问，昨天我们从滑雪场回来，上来二楼的时候，你在走廊上是吧？」
「嗯，是的……」
「你还记得你是什么时候在走廊上的吗？」
「嗯～，什么时候呢……」
估计大家都没有严格的时间观念。
杉并先生和小恋一样陷入沉思。
「音姬小姐，你去上浴室的时候看见杉并先生了吗？」
她们住宿的２０２号房比杉并先生的房间更靠近楼梯。
如果当时杉并先生在走廊里头的话，可能会未注意到。
「记得不太清楚了，小梦，你看见了没？」
「嗯，当时我看到有个男的在走廊里头翻跟头，就装成没看见的样子下楼梯」
……那货到底耍什么宝？
我不免无语了。
「当时你说一声，姐也就知道了嘛……」
「呀，可是……怪吓人的……」
「时间是将近５点，是吧？」
「是的……」
原来如此。
「我们是５点４０分左右回来的，那么杉并先生在这４０分钟左右的时间内一直在走廊上逗留对吧？」
「不！不～对！！」
杉并用力摇头否定。
到底还是回了几趟房间么？
「当时我在房间里写作，但是毫无进展，我便想换个环境，就出来到走廊上做体操」
「那么５点左右的时候你在走廊是吧？」
「不是，既然５点的时候我在走廊上翻跟斗，那么我出来到走廊上的时候应该是４点多！」
也不知道他是怎么反向计算的，杉并这么肯定的说道。
「……期间一直在走廊上吗？」
「当然了……。锻练必须坚持一定时间才会有效果」
难道逗留在走廊上长达１个半小时多么……。
「啊……但是……」
小恋插嘴说话。
「有什么问题？」
「我们也是大约４点多的时候回来的，可是没看见有人在走廊上啊」
这么说起来，茜和小恋应该是４点多的时候去前台取房门钥匙的。
「你确定吗？」
「嗯……。根本没看见走廊上有那样的人在」
「如果有人在走廊上做体操的话，我起码会看见的……」
茜和小恋她们住在最里面的２０５号房。
如果去房间路上有人的话，一定会看见的。
……也就是说，可能是互相错开时间了吧。
或者可能是杉并先生估算错时间。
「这么说起来，我出来走廊上的时候，好像看到里面那间房的房门关上了……」
看来是前者。
「原来如此……基本上了解了，谢谢」
「嗯……」
刚才的询问似乎让杏基本上满意了。
但是，我仍然一些疑问。
「我还有一件事想问清楚」
我扫一眼在场的所有人。
我还想问一个人……。
我向那个人询问。
○音姬小姐，可以占用下时间么？
○奈奈香小姐，可以占用下时间么？
不久，警察开始做笔录。
趁等待传唤的时候，我和杏重新询问事件的经过。
比如小恋是什么时候坐在沙发上看小说的？
杉并先生是从几时到几时在走廊上逗留的。
期间有什么人来往１、２楼。
这样弄清楚了几个疑问。
我还有一件事想问清楚，于是我向那个人提问。
「音姬小姐，可以占用下时间么？」
「嗯……」
音姬小姐不解地歪着头。
「昨晚我下去一楼叫慎叔的时候，你在场是吧？」
「请问你当时在做什么？」
似乎也有很有人对此不知情，所有人的视线都聚焦在音姬小姐身上。
「……跟案件无关的事情」
「既然跟案件无关，那么应该说得出来」
「可是是个人私事……」
「恕我冒昧，你可以只说方便说的内容，请你说一下」
「………………」
音姬小姐闭上眼睛垂下头，良久，抬起头说道。
「没办法，好的……」
「姐姐……」
「没关系……」
音姬挺直腰板，并且表示让由梦不必介意。
不一会儿，音姬小姐开始娓娓道来。
「这里的老板昨天说，这一带极少发生像雪崩那样的灾害──」
「但是正好在十年前，这座八脚岳附近也曾经发生过雪崩灾害」
「当然……规模不像昨天那么大，老板说的基本属实……」
「那场雪崩吞噬了一支搜救山区失踪者的搜索队」
音姬小姐到底在说什么呢？
我和杏面面相觑。
「我们的母亲也在那支搜索队中」
「………………」
听到音姬说的话，由梦妹妹垂下头。
「昨天是母亲的忌日。所以我硬是趁这个时期抽出空来，计划姐妹俩一块来滑雪旅行」
「原来是这样啊……」
「前天听到雪村小姐她们说八腿骏马的民间故事，让我不禁想起母亲……」
「所以在前天晚上，我去仰望八脚岳」
怪不得……。
我想起前天晚上，窗外音姬小姐那副悲伤的表情。
「那么昨天晚上也是么……？」
「是的，昨天回到房间后，和小梦一面祈祷母亲泉下安息，一面叙旧」
原来如此……。
昨晚之所以一再想回房间，估计是想姐妹俩静静地度过的母亲的忌日。
「后来我们便上床睡觉，但是我一想到茜及雪崩的事情，就怎么也睡不着……」
「于是我深夜溜出来。感觉仰望着大雪覆盖的八脚岳，说不定能见到母亲……」
「不过外面刮着暴风雪，我不一会儿就回来了」
音姬小姐这么说着，便微微一笑。
「有碰见什么人没？」
「那个戴眼镜的……叫泽井来着？她来检查公共电话的时候，和她打了个招呼」
「除此以外呢？」
「你是想问什么？」
「知道板桥涉先生什么时候上２楼的吗？」
「不知道，如果他是在我出外的时间内上楼的话，应该是２点半左右，也有可能是在那个时间以前……」
「这样啊，我明白了……」
我向音姬小姐提问。
昨晚音姬小姐为什么会在１楼的大厅里？还有前天晚上在外面做什么？？
听着她阐述，我们了解到这一带过去也曾发生过雪崩灾害。
据说朝仓姐妹是来这个斯雷普尼山谷祭奠家母的。
看来是这事与案件无直接关系。
「奈奈香小姐，可以占用下时间么？」
「好的……」
奈奈香小姐面向我。
「关于已故的涉生……」
「………………」
奈奈香小姐闻声顿时脸色阴沉下去。
「恕我冒昧，请问你和涉生……是什么关系？」
「……什么意思？」
「对不起，请原谅我的冒昧，我只是想到问一下比较好」
我自己都觉得问这样的问题非常冒昧。
但是，毕竟是这样的情况。
必须弄清楚情况……。
「比如说，你和涉生……是情侣吗？」
我想起昨天晚上，奈奈香小姐看着涉生要送小恋回房时的表情。
并且当奈奈香小姐得知涉生的死讯时，整个人像丢了魂儿似的……。
莫非他们的关系很深么？
让我不得不这样认为。
而且也不能断定这与案件无关。
「……不是」
「真的？」
「嗯……」
奈奈香不情愿地予以肯定。
「我和涉的出生地和居住地都完全不同，只是冬季期间的同事关系」
「一到冬天，就从各自的家乡聚集在这里做住宿工……像这样多年来一起工作的重要同事」
「每年来打工的人数会不一样。由于今年有些人没法来，只来了我和涉两个……」
原来他们是一到冬天就从各地赶过来，只在冬天期间一起工作滑雪，到了春天就分别的关系……。
看样子挺有趣的。
「……你们没有恋情吗？」
「是的，我们旅馆是禁止职场恋爱的。他也在那方面上格外地守纪律……」
「以前有其他女同事喜欢涉君，但是他绝对不会出手」
「我想……这也许是他自己的职业操守。只不过……」
只不过什么？
「容易倾心，有好几次喜欢上女住客」
「因为这间旅馆的卖点是亲切地为客人提供服务……」
「……和客人谈恋爱不等于职场恋爱吗？」
「……说不清楚，我虽然不那么认为，但是在他的个人准则中，或许是那一回事」
嘛，这种规定有时候就是十分模糊。
毕竟人一般是依个人准则行动的……。
「可能不禁止喜欢上女孩子，但是曾发生过因为这个而闹出事的例子……」
「所以这次看到涉君和女住客套近乎的时候，不免感到有些担心」
「但是没想到……事情会变成这样……。涉君……」
奈奈香小姐这么说着，便遮住脸。
「………………」
没想到会让她这么痛苦地回想往事。
我尴尬地把视线从奈奈香身上移开。
目光自然而然地杏碰到一起。
「笨死了……。不是有更好些的询问方式么？」
我向奈奈香小姐提问。
我想弄清楚奈奈香小姐和已故涉生的关系。
据她说，他们只是同事关系。
「麻烦你带路，义之先生！」
涉先生骑在雪地自行车上道。
而奈奈香小姐和我一样用刻滑板。
浦蓝蛋的人应该也通过调查掌握了大致的位置。
但是由亲眼看过现场的我来带路比较快吧。
「指望你了哦」
「嗯……是这边，我会滑得很快，你们小心不要离远了」
「哦，口气真大」
等他们一点头，我便先滑了起来。
「呼……」
由于昨天只是跟美夏走，本来还怕不认路，但没想到记得清清楚楚……。
「呼……，是这一带吗？」
「不，还没到。从这里起要爬坡」
「要爬坡啊……。真不想爬呢……」
「就差一点就到了」
没错，就差一点。
再过一会儿，就应该能把美夏救出来了。
我在雪地中赶路。
我们从爬上来的地方再滑下去，终于到达了目的地。
由于太接近被他们发现就危险了，于是我们就停在不远前。
「就是那里……」
「原来是这里啊……」
现在在喷火口中央部没有人。
工作人员还没醒么……、
还是倾巢而出去袭击旅店了么……、
或者是藏在某个地方埋伏我们么……。
仔细一看，他们好像挖得比昨天深了。
那里果真睡着个不为人知的『魔兽』？
目前有很多人围绕着这个争论，这让我更加半信半疑。
「嗯～，这里看不清楚呢」
奈奈香一边用望远镜观察喷火口附近一边说道。
「走近些观察吧……」
「这样很危险吧」
「嗯～，若问危不危险，不用说百分百很危险呢」
「哈哈，我们早就有这种心理准备啦」
……他们看来并不是缺乏危机意识，而是对事情的优先次序分得太清了。
真不知道要不要学习他们这一点……。
「嘛，常言道不入虎穴焉得虎子。」
「原来如此……」
「哇，涉原来会这么晦涩难懂的句子啊」
「啊不……其实我不是很清楚它的意思和来历什么的」
「哈哈，我就知道」
「………………」
他们到底只是太随便了么？
我能放心交给这帮人么？
我感些许担心起来。
「那袭击一下看看吧？」
「袭击无人的空城么？」
「既然有营地，应该就有人吧」
「如果他们在埋伏呢？」
「既然他们在埋伏，那就等于他们在吧？不是正好嘛」
「如果真的没有人的话？」
「那时就把那些用来挖掘的机器之类全部破坏掉就行了吧」
「……原来如此啊～，了解。我们过去一下，义之先生就留在这里观察」
「不，我也要去」
我要把美夏从那帮家伙手中救出来。
怎么能全交给他们。
「……他说要去，怎么办？」
「没什么关系」
「了解。那你可不要拖累我们了哦」
原来以为他们会拒绝，没想到他们干脆地答应我的要求。
幸好他们好说话……。
「那出发喽，巴那那！」
「巴那那！」
说完涉先生便骑着雪地自行车滑起来，紧跟着奈奈香小姐也滑了起来。
我急忙跟在他们身后滑。
我们一路无阻地来到陨石坑一样的喷火口中央。
圆锥状的坑地中央耸立着一台像似搪孔机的挖掘机。
「真没劲呢，只要把这机器破坏了他们就无法挖出魔兽了吧」
「最好不要去碰它吧？说不定涉碰了一下那魔兽就扑嗵一声原地复活了」
「是啊，总之我们的目的是把美夏救出来」
「我知道啦。这事我很清楚。而且交给技术小组来拆这东西比较好吧」
「毕竟谁也不知道会发生什么事」
「很好很好，明白就好了」
「但是，一没有人就感到很没劲呢」
涉先生东张西望地环视四周。
但是不见那帮黑衣人。
「呀！！」
──咚！
奈奈香小姐突然倒在地上。
「好痛……」
「……你干嘛突然摔倒了啊」
「不是，有什么东西抓住我……」
「……诶？哇！！」
──咚！
下一瞬间，涉先生也狠狠地摔了个倒栽葱。
「可恶，有什么东西……」
奈奈香小姐和涉先生靠近我，摆起架势。
是不是有『敌人』？
我环视四周，只见很多黑影一齐从雪里冒出来。
是那个『团伙』的黑衣人。
「被、被包围了啊……」
「哈哈哈哈哈！想不到这么轻易就被我们包围了，你们比预料中还要笨得多呢！」
「呵呵呵……。欢迎巴那那的各位！」
黑影里有那个叫作麻耶的女干部和昨天绑走美夏的男子。
黑衣人的数量大概是２０多人吧。
……数量很多。
哥服了……他们到底从哪里挤出这么多的龙套费？
「你们把美夏带去哪了！」
「哦，这不是昨天那个好雷锋么。早上好，一大清就赶来真是辛苦了」
「把美夏还给我！」
「你说还我就还，那还要法院干什么？」
「其实有法院的命令也不准备还人吧……」
「不过我们的要求比法院的命令还要有效力……」
「哈哈哈，等作战顺利结束后也不是说不还给你们，但是现在还不能还！」
「你胡说什么？那样危险的机器人怎么能还给他们！！」
那个女干部尖着嗓门叫道。
「你说什么啊，你们要做的事情不是更加危险么！」
「你这丫头给我闭嘴！我们的活动可是忧国忧天下的正义之举！」
「要是再把创造光辉未来的活动称为危险，小心我打烂你的狗牙！」
「……正是如此。她身上寄托着那个光辉的未来呢。你们能不能缴枪投械老实投降呢？」
「要是让魔兽醒过来会酿成大祸吧。你们知不知道！？」
说得是。
虽然不知道是否存在，但是我知道把那样非常危险的东西挖出来，肯定没有好结果。
「你们才是不知道呢」
那个女干部轻蔑地叹了口气道。
「我们就是能够避免发生那种大祸的团体」
「对这种团体说会酿成大祸，根本毫无意义！」
「嗯……这也对呢……」
「涉，不要被驳倒了。他们都是一派胡言」
「我、我知道啦！」
「这帮混球。老子就算用武力也要阻止你们的阴谋！」
「呼嗯……即是说不想投降了」
「当然了，你以为本大爷是哪条道上的」
「谈判破裂。用武力叫他们滚蛋！」
「不用你多说也会这样做。兄弟们，上！」
在麻耶的命令下，那帮黑衣人一齐逼近我们。
涉先生和奈奈香小姐架起迎战姿势，但是我们明显处于下风。
「啊打！喔！嘿尽管上，老子让你们！」
「嘿！呀！打！！」
到底学了功夫的，跟我就是不一样。
他们俩闪开扑上来的黑衣人，看准空隙还手。
但是，常说的寡不敌众正是指这种情形。
真担心不知能撑到什么时候……。
这时──
「呜哇！！」
我急忙闪开一个黑衣人挥下的警棍。
我闪，再闪，不停闪。
我可没学过功夫啊。
要怎么办才好啊？
「住！住手！！」
涉他们虽然很担心我的样子，可是光自己对付敌人就已使出浑身解数，根本没法过来解救我。
「这个是小白哟！快把他抓住！」
「我靠！」
「给我安分点！」
虽然对自己的敏捷属性很有自信，可是人数这么多，身法再风骚也没用。
而且穿着降敏捷的雪靴。
「义之，危险！」
奈奈香小姐说道。
紧接着我背上吃了一记重击，倒栽在雪面上。
「咳！」
「啊！！」
被我分心的奈奈香乱了阵脚。
「可恶！啊打！！」
「呜……」
奈奈香把一个黑衣人打飞，想跑过我这边来。
但是，眨间眼就刷出几个黑衣站在我和奈奈香小姐之间。
「估计还能撑５分钟吧……」
「不，我想３分钟都不用吧」
那两个干部的口气显得非常从容不迫。
「可恶……。没完没了呢……。奈奈香！你没……」
「哇！！」
一群黑衣人纷纷压在涉身上。
「喀哇，烦！烦死了！！给我闪开～」
？？？
「到此为止了！！」
一阵凛然的声音响彻雪原。
从哪里传来的？
「呜哇～～～～！！！」
一个黑衣人从空中掉下来，倒头栽在雪里。
与此同时，数个黑衣人从喷火口的坡面上滚下来。
「什么人！？」
那个女干部抬头看喷火口上方。
我跟着也抬头看喷火口的边缘。
「！！」
那个人用义愤填膺的眼神往下看着我们。
红色围带随风飘扬。
「天枷！」
「天枷小姐！！」
错不了，那个是美夏。
原来平安呀……。我松了一口气。
「有不知趣的人想唤醒安眠中的婴儿。而我的任务就是消灭那种不知趣的人……」
「我是ＢＮＮ组织的战斗机器人……天枷美夏。人称为巴那那队员一号！在此拜上！！」
「我要代替巴那那惩罚你们！」
美夏指着那帮干部宣言道。
「嗯……，从那里逃出来了啊」
「真够可惜呢，我还破坏了你们的据点」
难道这附近有他们的据点么？
单凭这里的营地，确实很难进行施工呢。
「你们继续再这里施工也是白费劲。放弃挖掘魔兽，快点回你们的老家吧！」
「少、少瞎说了。你知道我们为了挖这个花了多少钱么？杉并！你也快去战斗啊！」
「了解」
那个叫做杉并的干部开始做起了伸缩运动。
话说，到底在这个『挖掘』上投入了多少资金呢？
单是看下设备就能猜出一笔数额不菲的投资。
那团伙的资金到底是哪来的呢？
我对这个非常好奇。
「讲理行不通的话，大不了我就用拳头来直接教育你们。嗒！」
美夏用力一跳，从喷火口上掠下来。
然后，一个晴蜒点水落在我们和干部们的中间。
「义之，还有大家，让你们担心了呢。我没事，现在就来助战！」
她边说边撩倒了在附近的黑衣人。
「不、不要怕！一起上！」
在女干部的指示下，那帮黑衣人一齐扑了上来──，
「唔唔唔唔……」
「啊打ーーーーーーーーーーーーー！！！！」
然而刹那间全被美夏的佛山无影脚踢飞了。
虽然我见过不少格斗比赛和武打片──，
但是这场面跟那些相比根本不是同一个档次的。
「嗒！嗒！啊打！！」
美夏一边行云流水地对付那帮黑衣人，一边向那帮压着涉先生的人伸拳喝道。
「吃我的火箭拳！！！」
「啊！！」
那帮黑衣人闻声马上缩成一团。
然而什么事都没发生。
「………………？」
「笨蛋，那种东西我可没装备！吃我的美夏飞腿！！」
美夏狂放无影脚打那帮心有余悸的黑衣人。
「呜！」
「你没事吧？」
「呼，总算得救了」
那帮抓住我的人见状，一起向美夏袭击。
然而──
「啊打」
「嘿！」
他们还没走到美夏跟前，便被涉先生和奈奈香小姐打倒了。
「形势反过来了呢」
「你们要老实地被我们抓，还是要卷起尾巴落荒而逃？」
「喂，杉并，你还磨蹭什么！？」
「哦呀，似乎我在做伸缩运动时，他们都被干掉了呢」
「似乎你个头！给我认真地去战斗！」
「呀咧呀咧，我的任务是抓机器人吧。战斗不算在合同内……」
「抓你个头啊！还不是因为你的过错她才逃出来的么！你给我再抓回来！」
「……呀咧呀咧，队长用人真粗暴呢」
「什么！！」
「事情就是这样，你们一起上吧」
「你是昨天抓住我的家伙吧。我不会手下留情的」
「喂喂，我可不是铁打的啊，请手下留情啦」
「少说废话！」
美夏向杉并扑上去。
「嘿咻！」
「哈！」
「哦！」
杉并躲开了美夏的攻击。
「打！」
「嘿嘿嘿……。能不能放过我吧？战斗可不是我的强项啊」
那个叫杉并的男子漂亮地闪开了美夏的攻击。
尽管嘴上说『战头不是我的强项』，然而他那风骚的身法淫荡的意识却暴露了他那一身犀利的功夫。
「不要老逃，有种来打啊」
「我不是说了嘛，战斗不是我的强项……」
杉并看准美夏打空的一瞬间空隙，接近她，用什么东西碰她的侧腹部。
「美夏，危险！」
──啪嚓啪嚓啪嚓！！
一阵剧烈的闪光。
这是昨晚击昏美夏的招术。是种能让机器人瘫痪的脉冲电击什么的么？
下一个瞬间，美夏像昨晚那样倒在雪地上。
「……嗯？」
那个干部正要伸手抬起美夏的身体时，被美夏抓住了。
「你以为我会老吃同一招么……」
「很可惜……我不会！」
本来倒下的美夏一个翻身跳起来，绕倒杉并身后扼住了他。
「呜……。大意……」
「你们将这样被捕，扭送当局。让你们吐出组织的所有事情」
「喂，把束缚用具拿来」
「天枷小姐，干得好」
奈奈香小姐从腰部掏出一个像似手拷的东西，向美夏那边跑了过去。
「等下！」
「你还有什么话？」
「你们以为我们还没有得到鬼杀山的魔兽吧？」
「很遗憾，我们已经找到那个魔兽，并且成功控制了它！！」
「什么？」
麻耶高举右手。
只见那只手上握着一个类似按钮的东西。
「你们忘了么？我们是获得沉睡在各地的超自然存在，并且控制它来为世界带来和平的使者！」
「我要用它肃清依赖既有权力已经腐败的你们！」
「住手！魔兽可不是你们能控制的！」
「啊，快从５００年的长眠中觉醒吧！鬼杀山的兽鬼！」
麻耶按下了按钮。
立即从地下响起剧烈的轰鸣声。
「切！」
「怎、怎么回事啊」
我搞糊涂了。
魔兽这种东西真的存在么？
「喂，快紧急联系老板！」
「嗯！！」
奈奈香小姐准备从怀拿出通信机，这个时候──
从喷火口的地下蹦出某个巨大的东西。
雪花四周飞散，视野化成一片白茫茫，什么都不看见。
视野一明朗后，立即看清楚了那个东西。
因为那个小山般的存在正耸立在我们的面前。
「什……是怪物……」
那个头上长着枝角的物体虽然勉强让我联想到『鬼』，但是它可说与我至今看过的所有生物都不一样的另外一种的存在。
这就是音姬小姐讲的故事里出现的『鬼杀山的鬼』么？
「呵呵呵，终于觉醒了呢，兽鬼！快打倒那帮家伙」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ーーーーーーーー！」
鬼发出一阵咆哮，空气震得耳膜发痛。
本来以为碰见这种怪物时，自己可能会感到恐慌，但是没想到自己能够保持这么淡定。
可能太超现实了，一下子感觉跟不上。
「怎、怎么办好。涉」
「我、我也不知道啊。又没有学过怎么和魔兽战斗……」
「也、也是呢……」
「天枷，你能跟它打吗？」
「不知道，但是只有搏搏看！」
美夏扎稳下盘，采取迎战姿势。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ーーーーーーーー！！」
那个巨大的鬼瞟了我们一眼，随即往雪地挥下巨大的拳头。
顿时地动山摇，同时我们也刹那间漂浮在空。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ーーーーーーーー！！」
下一个瞬间，鬼把喷火口中央的搪孔机似的机械破坏了。
「什！？」
「………………」
发疯地破坏了一会儿设备后，一个猛跳从喷火口跳了出去。
我们急忙从喷火口出来，只见兽鬼粗暴地扳倒周围树木，慢慢地前进。
「……………………」
「怎么回事啊！」
「我、我也不知道啊」
「简单地说就是没有成功控制魔兽吧」
「糟了，继续朝那个方向前进的话，最终会去到滑雪场那里！」
「哇哇哇，怎么办……」
「事情到了这种地步，我们已经束手无策了」
乘乱从美夏手中摆逃出来的杉并说道。
看来他已经不抱希望了。
「说起能做的事情，顶多是请技术开发部改良那个控制单元吧」
「果然不能要求同一单元集成能够处理所有魔物的通用性啊……」
我的手机突然响了起来。
是水越店长打来的。
「你好，我是樱内。」
『樱内，我已经从白河队员那接到报告了』
「嗯，店长……」
「是博士吗？」
我点头回答美夏的提问。
「要怎么办？美夏目前的装备能够制服那个大家伙吗？」
『啊不好意思，说实话，不可能』
「但、但是美夏不是为了对付那种家伙而制造出来的吗？」
『是的，所以我才联系你』
「诶？这话什么意思……」
『樱内，请火速把天枷带回旅店』
『……终于到了要解放天枷的真正力量的时刻了！』
「………………吓？」
我们到达了敌人的挖掘据点，鬼杀山的喷火口。
但是，看不见团伙的人，喷火口空无一人。
去喷火口中心察看的我们认识到这是陷阱。我们被团伙的黑衣人包围了。。
我们身陷绝境……这个时候，从敌人的魔掌中逃出来的美夏出现了。
美夏的参战一举扭转了形势，然而敌方干部麻耶唤醒了魔兽。
麻耶向觉醒了的魔兽『鬼杀山的兽鬼』下命令。
但而，鬼不听命令走向滑雪场。麻耶没有成功控制鬼。
这样下去鬼最终会走到滑雪场。
在这种一筹莫展的情况下，水越老师给我打了个电话。
她命令先回去旅店，以便解放美夏的真正力量。
后来，沉默持续笼罩着大厅。
过了一会，食堂的门缓慢地打开，麻耶回来了。
「……下一个是小恋哦」
麻耶的脸色还是那么苍白，她现在的脸色说不定比做笔录前还要差。
「啊……嗯」
小恋站起来。
「啊，等下」
杏叫住小恋。
「诶？」
「我有些事想问你们俩……」
「等下再问不行吗？」
「可以的话最好是现在」
「你可以先问我……」
麻耶坐着探出身子。
「我想一起向你们问清楚」
「那我会尽快回来的」
「等下，我很快就问完……」
难得杏会这么执拗。
是不是注意到什么重要的事情呢？
可能只要向她们两个问清楚，就能够全部解决了。
「怎么办？」
「嘛，只是一会儿的话……可以吧？」
「嗯」
小恋左右为难地坐回沙发。
「我想问清楚……」
「月岛～，月岛小恋还没来吗？」
杏刚要开口问清楚，天枷警察就来到了大厅。
似乎见小恋迟迟不来，急得发脾气了。
「那、那个……」
「不是在嘛，干嘛呆坐在那里不来啊？」
「我有话要问她们，你能不能稍等一下？」
「咦？啊，晕……我们是执行公务，可以的话麻烦先让我们办完事……」
不知怎的天枷警察语气很乱。
听说杏刚才发飙，看来不假……。
「那个……我该怎么办？」
「眼下最好优先处理公事吧？」
音姬小姐见气氛不和谐，急忙来救场。
「好、好吗？」
「没办法呢……」
杏叹了口气，就好像想说『现在就做出让步吧』。
「那么……」
小恋正要再站起来的时候，
「前辈，可能不需要当场做笔录」
五十铃警察她们不知什么时候回到大厅。
穿着白衣的鉴定员及慎叔父女站在女仆服后面。
「什么意思？」
「因为发现了这样的东西」
五十铃警察指着负责鉴定的女子。
穿着白衣的女子手上拿着一张便条似的东西。
「那个是什么？」
「看上去像是遗书」
遗书──
是谁写的遗书？茜写的？还是涉生写的？
他们好像都有自杀的可能性……。
又或者，是活着的人写的遗书？
不至于吧──。
「这是在男性尸体的口袋里发现的」
「啊……那难道是？」
「就是板桥涉的遗书啊……」
涉生的……遗书？
「…………」
看上去确实像是涉生自己把小刀插在胸膛上。
难道是自杀的吗？
这样一来，那为什么要在茜的尸体面前自杀？
各种疑问一咕噜地在我心头里冒起来，然后又在悬而未决的情况下消失。
「给我看看……」
天枷警察一把夺过那封『遗书』。
「………………」
「………………」
「……上面写了什么？」
奈奈香小姐哆哆嗦嗦地问道。
「哼嗯……」
「一时冲动，我对不起你。等这个结束后，我一定会跟你走的，在那边等着我。板桥涉……啊」
「………………」
「可能是步情人后尘」
「……是不是分开时间的殉情？」
殉情？
难道说是涉生杀害茜，再跟着自杀的吗？
「『等这个结束后』这句话是什么意思？」
「也许是死前有些事想做完吧？」
「不能随便下结论。……笔迹呢？」
天枷警察问白衣女性。
「没有仔细进行鉴定，但是据旅馆的业务日志来看，确认是本人的笔迹」
「有没有可能是其他人模仿板桥的笔迹写的？」
「也不是没有，但是可能性低……」
「给、给我看看！」
奈奈香小姐跑到天枷警察面前。
可能她想到了什么。
「给你……」
「………………」
奈奈香小姐睁大了眼睛仔细看那封『遗书』。
「……哇，是涉君的字」
「确定吗？」
「……应该是」
奈奈香小姐的口气听上去好像很失望。
可能她希望不是他的笔迹。
「小日向先生也证实，确实是本人的笔迹」
「嗯……。确实是本人的笔迹」
「阿涉……」
「……原来是这样啊」
天枷警察挠了挠脑袋，似乎感到棘手。
「………………」
杏默不作声。
是不是在想什么？
「板桥涉瞒着在厨房准备饭菜的小日向先生和白河小姐上２楼，杀害花咲茜」
「然后处理完什么后事后，半夜悄悄进入花咲的尸体所在的房间，从里面反锁后自杀……」
「认为是这种情况最为合理」
真的是这样吗？
「……那么就按殉情的路线进行调查看看吧」
如果不考虑作案动机，茜和涉生之间的关系，这理论或许说得通。
不对，我还是觉得有些地方不合理。
我说不清楚哪里不合理……但是确实感到很矛盾。
「不需要按那个路线进行调查」
「诶？」
「板桥涉先生根本没有杀害花咲茜……」
「可不能随便下结论。这也难怪，听说你和花咲茜是发小。但是我们警察要多方面多角度地分析案件」
「用不着调查，那是不可能的。对不对，义之」
「啊，嗯……」
不料杏会问我，我不禁愣了一下，急忙点头回应。
「理由是什么？」
「涉君昨天傍晚的时候要准备晚饭，应该没上过２楼」
「但是，他可能会瞒着你们上２楼对吧？」
「你也不可能一直看着他对吧？」
「这……确实是……」
对，据证实奈奈香小姐至少曾有一次离开厨房出去办事。
「啊，但是大厅里有月岛小姐。她可以作证当时有什么人上过２楼。是吧，月岛小姐」
「诶，嗯。但是我当时在看书……」
「……但是起码会看到有什么人上过楼梯吧？」
「也许是的……。但是我来以前有什么人上过楼梯我就不清楚了」
「诶？为什么？之前你是和花咲小姐在一起的吧？」
「啊，这样啊。没用……。月岛小姐之前在外面的……」
奈奈香小姐本人曾证明，小恋是４点４５分左右来到大厅。
如果在那时间以前，涉生上过２楼的话，小恋是看不到的。
但是、
换成是杉并先生──、
我看向杉并先生。
「…………」
可能是注意到我的视线，奈奈香及其他几位也一起看向杉并先生。
「……怎么了？我脸上粘了什么么？」
怎么这位大神事到如今还是这副态度。
但是，如果杉并先生是杀害他们的凶手，那么他可能会造伪证。
如果当时没有任何人通过走廊的话，那么就会增加杉并先生的嫌疑。
我明知这个危险故意问道。
「昨天傍晚，你在走廊上做神马运动的时候，服务员板桥涉先生有没有上２楼？」
「不，我没看见他上过楼」
「再说，我不明白你为什么要问这个。那个女孩子是自杀的没错吧？」
杉并先生耸耸肩膀，一口咬定是『自杀』。
明明他先前根本没说过那样的话。
昨天的长篇大论坑哪里去了？
亏他昨天一个劲地鼓吹『他杀』啊『凶手』什么的……。
该不会他其实是想扰乱公众视听吧？
「那么板桥涉是怎么死的？」
「不是已经解释过，步情人后尘么？那位刚才不也说过，分开时间的殉情嘛」
「女的先自杀，男的再跟着自杀……不是一个很凄美的故事么……嗯，这是灵感么……？有、有了！」
「你、你为什么认为他们是自杀？再说，你……昨天一个劲地……」
「待会再说行么。我刚想到一个绝妙的构思……谁来给我一张便条……」
「少装神弄鬼了，你先告诉我，你是凭什么认为他们是自杀的」
「因为没有人进出过那个女孩子死的房间，所以只有可能是自杀是不是」
「那还不是你们闹着说是他杀的……才害得我不由得也跟着起哄……」
我和杏面面相觑。
杏微微点点头。
「看来真相大白了」
杏似乎看破真相了。
虽然比不上杏，但是我也隐约看穿了事件的全貌。
「恕我直言，花咲茜不是自杀的」
「果然是被人杀死的吧……。被在场的……某个人……」
「嗯，是这样的……」
杏扫了在场的所有人一眼。
三个旅馆方面的人──、
朝仓姐妹──、
小恋和麻耶──、
杉并先生──、
及警方人员……。
所有人看着我们。
「那我问你，那个所谓的凶手到底是怎么样进入房间杀害花咲茜的？」
「…………」
杏难以启齿。
看她好像是不知该不该当场说出真相。
「……你有什么看法？」
天枷警察反过来看着我问道。
「诶……」
○原本就藏在房间里
○从窗户爬进来
「我估计凶手原来就藏在２０５号房」
「从什么时候起藏在房里？」
「这根本不算是问题。这个机会随时都有……」
「从房门正常进入的」
「不是说过没有任何人进出过那间房么？」
「这也是吧。不过这点暂时先不要考虑」
「凶手估计是从窗户爬进来的」
「窗户？太牵强了吧？」
「不会啊，如果是受害者本人邀请凶手进来的话，不就可以很容易进来了吧？」
天枷警察研究了一下我说的话后，又开口问道。
「那我问你，那个凶手行凶后，是怎么样出房间的？」
「这个嘛──」
○根本没出房间
○正常地走房门出去
○从窗户跳出去
「在我们发现案情的时候，凶手根本未出那间房间」
「没出房间？什么意思？」
「凶手行凶后，若无其事地走出房间。而且还是正常地走房门出去……」
「那种事情有可能么？」
「凶手行凶后，从窗户跳出去」
「窗户？咦，但是……这不可能吧？」
天枷警察抱着胳膊低吟。
如果没有专家首肯的话，我的看法就是错的吧？
我倒认为……是对的。
我一下子失去了信心。
「嘛，这到底只是我个人的看法……」
「杏，你有什么看法？」
我看向杏。
◆解决！？◆
不一会儿，五十铃警察回到前台处，似乎找到了涉生的遗书。
那封遗书的内容也可以解释为暗中表示他们是殉情自杀的。
难道说是涉生杀害茜再自杀的吗？
但是，杉并先生一口咬定，茜和涉都是自杀的。
据杉并先生所言，作案时间内没有任何人进出２０５号房。
杏似乎找出凶手了。这起案件不是自杀，而是他杀。
天枷警察提问凶手是从哪里进入房间，而我──
○原本就藏在房间里
○从窗户爬进来
这么回答，天枷警察再问从哪里出去的──
○根本没出房间
○正常地走房门出去
○从窗户跳出去
我这样回答。
我不敢担保是对的，只好等杏来解答。
「…………」
任凭受到集体围观，杏仍然继续保持沉默。良久，似乎是下定决心似的，微微点头说道。
「这个啊……。我也是持同样看法」
听到杏这句话，我松了一口气。
但是紧接着，我脊背窜上一阵冷颤。
因为这样一来，能够行凶的人物，只有一个人……。
「关于这个问题，月岛小姐，你有什么看法」
杏转而问小恋。
「……有什么看法？」
「关于刚才义之所提出的，凶手的进入及离开的途径……若有问题，还请你指出来」
「………………」
小恋沉思片刻后，扑哧一笑道。
「……我觉得没有问题」
「是吗，那就好」
杏放心地叹一口气，向前走出一步，看着所有人说道。
「其实，凶手的大致身份我早就已经掌握了，只是我不敢肯定这就是真相」
「但是，刚才听到杉并先生那句话，让我终于对自己的看法有了坚定的信心……」
「我说了什么话呀……？」
「你不是说过嘛，『因为没有人进出过那个女孩子死的房间』……」
「这种事情我昨天就说了」
「不……」
杏摇头说道。
「你昨天说的话是这样的……」
「『至少我在走廊上散步的时候，，没看到有可疑人物进出她们的房间』……」
「有什么不一样啊……」
「『没可疑人物进出』的条件和『没有任何人进出』的条件是天差地别的」
诚然。
如果是没有可疑人物进出的话，那么凶手就很有可能是进出『不可疑的人物』。
但是，如果没有任何人进出的话则另当别论。
「表达上确实有些不一样……但如果是没有任何人进出的话，那她不就是自杀的了吗？」
「不是」
「杉并先生是４点多的时候从２０４号房出来到走廊上的」
「杉并先生在那个时候看到她们俩进入２０５号房」
「嗯……」
「在那以后，杉并始终待在走廊上。换句话说，就是后来没有人进出２０５房，是这样对吧？」
「是这样……吧？」
「这就奇怪了，你该不会是撒谎吧？」
「我可不是会为了这种莫名其妙的事情撒谎的人」
「这样啊，但是应该有一个人要出房间才对啊……」
「月岛，你有什么看法？」
「………………」
所有人的视线一齐落在小恋身上。
大家似乎都领会了杏的言下之意。
「喂……你……是说小恋是凶手吗？」
坐在小恋旁边的麻耶粗着嗓门说道。
「等下，月岛小姐当时是在大厅里看书吧」
「你应该不知道她之前在哪里吧？」
「不是说过她在外面散步嘛，怎么可能会作案……」
奈奈香小姐说到一半忽然打住，露出一副恍然大悟的表情。
「看来你已经明白她当时为什么会在外面了呢」
「………………」
「什么意思？」
「从窗户……跳下来的吗？」
对。
照说小恋当时未从房里出来，若要从外面回来，只有一个办法。
很简单，就是从窗户跳下去，光明正大的从旅馆的大门入口进来。
而且由于雪积了很厚，就算从２楼跳下来也不用担心会受伤。
「胡说什么？我们进入房间的时候，窗户不是从里面锁上了么」
「如果是从窗户跳下去的话，应该是没有锁才对吧？」
麻耶极力为小恋辩护，可小恋只是默默地在束手旁观。
「作证窗户是锁上的人是月岛，随便她想怎么做伪证都可以了」
说的对。
当时是小恋赶紧去打开窗户的。
除了她没有其他人碰过窗户。
因此只是小恋说窗户是锁上的，而大家都没有去核认。
虽然当时好像听见一阵解锁的声音，但是如果设想为这声音是她故意弄响的话，一切就说得通了。
「那么板桥先生那案件又要怎么解释？当时房间也是锁上了的吧？难道说她又从窗户跳下去了吗？」
「我当时就在一楼，而旅馆的入口是锁上的──」
「而且没发现有人从外头回来的痕迹」
「昨夜风雪刮得很大，如果有人进来的话，总会留下一些痕迹吧，比如淋湿地板什么的」
「………………」
关于那起案件我也未考虑进去。
我不清楚涉生是什么时候遇害的。
如果设想当音姬小姐下来１楼的时候，凶手已经做完案的话，那么理应留下从外面进入室内的痕迹。
「杏……还是太草率了吧？再仔细调查后……」
但是，杏摇头说道。
「用不着那样，只要研究当时２０５号房的钥匙在哪里就行了」
诶？
经杏这么一说，我想起那个房间钥匙的去向。
「啊……」
「……」
麻耶也大吃一惊。
……没错。
当茜的尸体被发现的时候留在房间里的那个钥匙，后来一直由麻耶保管着。
「泽井，你保管着２０５号房的房间钥匙未还对吧」
「…………」
「……这样一来，趁你睡着的时候拿走钥匙，做完案后再放回去，像这样的事情很容易办到吧？」
「…………小恋，你」
麻耶圆睁着双眼，起身想站起来保持距离。
「你放心啦，麻耶。我是不会杀你的」
小恋微微一笑。
这副笑容看上去可以理解为她承认作案。
看到那副笑容，麻耶瘫坐下去。
「不……。不可能……你……为什么要杀茜……」
「……呜」
麻耶捂着嘴巴。
「……………………」
「……………………」
「……………………」
「………………呵呵」
「……………………」
现场笼罩着令人抑郁的沉默。
大家都愣住了，不知该作何反应。
只有小恋她一个满不在乎地坐着，显得格格不入。
「就、就是说，凶手是你吧？」
「是的，身份不小心败露了……」
「………………」
天枷警察似乎无语了。
这就是所谓厚颜无耻吧。
可是小恋的态度太过正常，把我给彻底搞慒了。
「我可以问你一件事吗？」
杏平静地发问，但是我感到那份平静中蕴藏着一股不可遏止的怒气。
「请问」
「……为什么要杀茜？」
「因为是茜希望的」
「她希望的？」
这样一来就不是杀人。
而应该是协助自杀吧？
「………………」
麻耶频频摇头不止。
但是她似乎难以把自己的想法表达出来。
「茜她呀，老爱说『真想在自己还漂亮的时候死去』，『真不想变老』什么的……」
「加上我们互相认识，听得我耳朵都生茧了」
我想起茜的尸体。
确实很漂亮。
漂亮是漂亮，但是那种美感给人感觉像是人工制品那样的凄美。
活着的茜更富有魅力。
「难道说全是你一个人做的吗？」
「不，还得到了茜的帮助」
「……那么应该说是协助自杀吧？」
「不是哦」
「让她服毒是我出的主意」
「茜只不过是起草了那样的装饰计划想吓发小一跳而已……」
「……但我想到是个好机会，阔别十年再见的发小，约定重逢的滑雪场，不是最给力的舞台嘛」
我打个冷颤。
她到底在说些什么……。
「………………」
杏默不作声地注视着她。
「为什么要把房间弄成密室？」
虽然说判断受到严重误导也有点那啥，但是得知真相后，可发现她构思的密室十分简陋。
我想那种程度的小伎俩或许瞒得了一时，但骗不了科学调查的火眼金睛……。
「这是演出效果呀。因为想用她漂亮的身体演绎出神秘感……」
「毕竟这是茜最后一次打扮得那么漂亮。……但是没想到事情会这么快被拆穿的」
「没想到会有人一直在走廊上翻跟头……」
「……呵呵，拜伦曾说『事实之奇胜于小说』。人一般是不会那么坏的……」
杉并先生依旧不顾眼下的气氛，得意洋洋地哼着鼻子。
「……你、你为什么要杀害涉君？」
奈奈香小姐用颤抖的声音质问。
「……那个人，说会自己的命来保护我」
「我一再跟他说，不能说那样的话……」
小恋叹了一口气。
「我第一次遇到这样追求的……老实说，我很感到很困扰」
记得好像听过涉生说过那样的话。
「……那有什么不对的么？」
「我不能原谅，那样轻视生命的人……」
「茜也是，涉君也是……」
「………………」
慢着……。
我发觉。
这个女孩──、
并不是凭善意──或许该说是畸形的善意──成全想死的茜。
「本来要更加珍惜生命才行的……」
这──、
是一种制裁。
「不会珍惜生命的人……轻视生命的人……应该知道生命的珍贵」
「凭、凭这样的理由就把他……？」
奈奈香一下子瘫坐下去。
「这样的理由？这不是很重要的事情么」
──无法理解。
──也不想去理解。
人一般是按自我原则来做事。
但是我的存在却好像根本无法介入她的自我原则当中。
难道说，不会珍惜自己生命的人的生命就不珍贵么？
似乎有矛盾。
不──、
是我有矛盾吗？
搞不懂。
也不想弄懂。
「那、那封遗书是怎么回事？」
「不知道，我刚才也是第一次看到」
「可能是写给我的」
一时冲动，我对不起你。等这个结束后，我一定会跟你走的，在那边等着我……。
确切地说，我不理解文章的意义是什么。
「涉生对你做了什么么？」
「个人私事……」
小恋这么说着，便摇头表示无可奉告，看样子不想说。
总之，涉生是向小恋道歉。
之后的文章会不会像是『等这件事结束后，我会去见你的』这样的情书内容？
我有种这样的看法。
「你是怎么样杀害他的？」
「很简单，下到一楼，说“有些事情我想去调查下，但是光自己不敢去，可以陪我一起去么”这样若无其事地把他叫出来……」
「然后我们先去厨房里找东西做武器，再去里头那间房间。而房门钥匙已经有了，要进去很容易」
「等全部做完后，再把钥匙放回麻耶的包里，然后睡觉。来龙去脉就是这样」
「…………………………」
所有人都哑口无言。
杀害茜的杀手，原来不是外人，而正是她其中一位好友，小恋。
「要怎么处理……？」
经过一段漫长的沉默后，总算有一位警察开口说话。
「只、只有把她……带走吧……。总之，水越君，现场……交给你了……」
「好，好的……」
「能不能跟我们……到警察局走一趟」
「可以，本来就不打算逃」
「可不要打歪念头」
「歪……念头……？」
「比如自杀」
「自杀？呵呵……我不会想去死的，要珍惜生命才对嘛……」
两位便服警察带着小恋离开了。
「为什么……为什么……」
尽管只是少了几个人，
尽管这里仍有很多人，
但是大厅却令人感到格外宽敞。
「义之……」
杏不知什么时候紧紧地握住我的手。
「……………………」
杏默默地把头埋进我的胸膛里，估计是紧绷着的心弦总算松驰下来了……。
「杏……」
我只能够把她抱在怀里安慰她。
「…………茜」
杏念着茜的名字抽咽。
我抱着微微颤抖的杏，一心期盼着春季早日到来。
杏对我的想法表示肯定。
但是，适合这个条件的嫌犯只有一个人。
那个嫌犯就是月岛小恋……。
杏指出这点后，她也干脆地承认嫌疑。
据她所说，因为茜和涉都不懂得珍惜自己的生命才下毒手的。
这完全无法理解的说法让我们感到不寒而栗。
一行便服警察把小恋带走了。
我只能把发抖的杏抱在怀里安慰她。
「…………」
任凭受到集体围观，杏仍然继续保持沉默。良久，似乎是下定决心似的，微微点头说道。
「我想，还是不要当场指认嫌犯」
「为什么……？」
「刚才你不是说了『到底只是我个人的看法』。说到底，个人的看法只不过是自我说服的个人见解」
「这是什么意思啊……」
「个人见解也可以。能不能讲出来给我们做个参考？」
五十铃警察客气地要求。但是杏缓缓摇头说道。
「如刚才说的那样，到底不过是得出解释个人疑问的答案罢了」
「毕竟可能有我疏忽的问题点，不了解的情况等」
「得到的结论和义之的看法不一样」
「杏……」
看样子，杏的看法跟我的不一样。
换句话说，是不是我错了呢？
「那我可以理解为你的意思是，目前难以确认凶手身份么？」
「可以这么理解」
杏这么说道，低头表示歉意。
我环视在场的所有人。
因为其中必有人感到松了口气。
「再说，凶手虽然看上去设计暂时诱导调查方向，但是并不打算就此逃出法网」
「什么意思？」
「凶手只想警方确认自己是凶手的几天或几星期内不受拘束──」
「……我有个这样的看法」
「原来如此」
果真是这样么？
诚然，根据现代侦查手段的高超来看，凶手逃得了一时逃不了一世。
调查茜过往的朋友关系……。
调查死因及准确的死亡推算时间……。
如果是毒杀，那么调查毒药的入手途径……。
可见有很多能够确认凶手身份的手段。
或许还能找到证明罪行的指纹等证据。
比如像怎么样进出房间等这部分小问题栏上，用『用ＯＯ方法瞒天过海』这样的解答来填空就行了。
也就是说──、
估摸杏的意思是，凶手只想不当场暴露身份就够了。
但是这样一来，
就等于是我们输给凶手。
「……那么再继续做笔录吧」
「暂时还不能自由活动，请各位耐心配合」
警方人员相继回去食堂。
「………………」
我顿时无力地坐到沙发上。
「之后是警方的工作……」
「这样做好么？」
「……不知道，我也不知道」
杏这么说着，便默默地把头靠在我的肩膀上。
我攥紧杏的手，一心期盼着尽快回复原来的生活。
──日后，当我从警方听到凶手的真正身份时大吃一惊。
但这还是与现在无关的后话……。
看样子杏的想法跟我的不一样。
杏不愿意指出凶手的身份，委婉地表示就算不当场指出凶手，凶手迟早也会被捕的，并且凶手亦不打算逃出法网。
……这样做好吗？
我这样纠结着，同时一心期盼着我和杏尽快回复原来的日常生活。
日后，我们得知犯人的真正身份，但这是后话。
「啊咧？是义之。喂！」
我们回来旅店前面时，雪月花３人组刚好从旅店里出来。
「啊啦，他们在一起还真少见……」
「喂！」
「刚才和旅店的人去滑雪了？我们很睡才起床，现在正要去滑雪场～」
「三位不好意思，我现在很忙」
「怎么了？」
「不好意思，事态紧急。为谨慎起见，你们最好不要去滑雪场」
「什么意思？」
「抱歉，请你们待在房间。不管发生什么这间旅店都是安全的」
「这旅店坚固得就算是炸弹来炸也安然无恙，你们就放心吧」
「一点儿都听不懂……」
她们３人歪头纳闷，但是我们没有时间给她们详细解释了。
不，确切地说就算能够解释，也难以让她们信服吧。
「快点吧，涉，义之」
「我们可是已经通知你们了！」
「还有也请通知一下朝仓姐妹！」
我们向三人组叮嘱道，然后急忙进去旅店内。
「………………？」
「总算来了……」
我和美夏、涉他们下来地下的指令室，只见在里面等着我们的有慎老板──
及高坂真雪小姐。
「……………………」
「真雪……小姐？」
真雪小姐是高坂博士的女儿，确实可说是有关人员。
但是她为什么现在会在这里呢？
「我从水越博士那里听说了，据说鬼杀山的鬼觉醒了吧……」
「嗯，虽然目前还没出大事，但是不快点迟早酿成大祸……」
「这样啊。那就是说，解放美夏的真正力量的时刻到来了呢」
「嗯……」
真雪小姐和慎老板一起点头。
美夏的真正力量……。
说起来，水越店长好像也说这这样的话。
到底是什么呢？
总不会变成能使用『火箭拳』吧。
「美夏小姐……战斗机器人ＨＭ－Ａ０６型，俗称为『美夏』，是由水越博士和我父亲高坂博士合作制造出来的」
「诶，这事我第一次听说」
「不用说，我父亲不擅长开发像美夏小姐那样精巧的机器人。制造美夏小姐的是水越博士」
「我父亲制造的是以等身大机器人为核心单元的战斗用大型机器人……」
「咦？」
说起来，曾说过高坂博士的专长是制造大型机器人呢。
由于近来都是魔兽啊团伙啊这一类荒诞无稽的事情而把这点完全忘了，不过刚打木也是很荒诞呢。
「水越博士制造的是成为对魔兽·战斗用大型机器人核心部件的战斗机器人……」
「就是说两个是一对的」
「就是……就是怎么回事？」
「就是说，高坂博士的战斗用机器人当作为核心部件的美夏小姐连接后才能运行」
「那就是说美夏是那个大型机器人的驾驶员吗」
「我可不会操纵啊！」
「说是操纵并不准确。美夏小姐能够成为战斗用机器人的一部分，从而能够自由控制」
「？？？？」
美夏的头上似乎冒出很多疑问号。
我基本上理解了，便试着简单易懂地解释。
「简单地说，美夏是穿着个名为大型机器人的身体。通过这样做，大型机器人的身体变成美夏的身体的一部分」
「是的」
「义之的解释反而更加复杂啊」
「咦～，我可是说得够简单了呢」
「总之，我可以按平时运动手和脚那种感觉操作大型机器人吧」
真雪小姐点了下头。
「哦，猜对了啊」
美夏一脸意外，原来她是乱猜的啊……。
「真牛逼呢……」
「本来要进行连接测试后才能启动，但很遗憾，我们没有多少时间，只好直接上，有没有没问题？」
「没问题，不管怎样我都要制止那个鬼……」
「我知道了，那请来里面的机库。」
慎老板和真雪小姐带我们从指令室进去里面，只见确实有那个东西。
是个全高１０米的大型机器人……。
样子似乎有点像美夏本人。
「哇，真的有大型机器人……」
想不到真有这种东西。
哥震精得合不拢嘴。
「这、这个就是……」
「嗯，这个就是父亲开发的对魔兽·战斗用大型机器人……」
「虽然目前正在试验还未正式装备，但是我们把它称为巴那那命Ａ」
「巴那那命……Ａ……」
「目前阻止经过５００年时间复活的鬼的手段只有这个了吧」
「只有美夏坐上这个机器人，直接连接核心单元才能运转这个大型机器人」
「你快坐上去吧」
真雪小姐打开巴那那命Ａ的舱口，催促美夏进去。
「义之，我出发了」
「嗯，路上小心」
美夏焉然一笑，进去了巴那那命Ａ的舱口内。
「…………会没会有事？」
「没进行测试，不能百分百断定没事，不过应该没事的」
现在只有相信她的话了吧。
持续了一阵子沉默。
不久，美夏打破了这个沉默。
『哦哦，能这样看见啊……』
从巴那那命Ａ那里传出美夏的声音。
「情况怎么样……？」
『哈哈，就好像我变大了呢』
巴那那命Ａ转动手腕。
『嗯，这样的话跟控制自己的身体没什么两样呢』
「各种装备的使用方法懂吗？」
『嗯，一坐上去，就有操作说明传输到我的电子头脑里。没问题』
「那美夏小姐，恕人冒昧，请你赶紧去现场」
『巴那那！了解』
巴那那命Ａ点了下头，指着头顶说道。
『请打开上方舱口！』
「了解。涉，打开机库舱口！」
『那个，是哪个？』
『是不是这个？』
『……嗯，原来是这个按钮啊』
从指令室里响起涉他们的声音。
『按钮ＯＮ！』
于是，随着一阵低沉的声音，上方舱口被打开了。
上方露出一片明朗的蓝天。令我不由得想起『井底之蛙』这个词。
『我去了。巴那那命Ａ，出击！』
随着美夏那一声，那个刚打木慢慢地上升。
我默默地抬头看这坨质量庞大的铁块垂直上升的震撼场面。
哥这时可能震精得瞠目结舌。
「美夏……」
正在我傻了眼时，真雪小姐把手搭在我的肩膀上说道。
「喏，不要在这里发呆」
「巴那那命Ａ可是连运行测试都没做。会发生什么意外谁也不知道。你要快过去她那里」
「嗯，说的是呢」
「我们在指令室里待命。一有什么事就立即通知我们」
「是的！」
我点了点头，从机库里飞奔出去。
「到底跟去哪里了呢」
我们重新回来鬼杀山，在山中腰的山林中寻找美夏。
「似乎在这边呢」
涉先生一只手拿着貌似小型雷达的机器，一只手指着上方。
看来比预料中离一般的滑雪场远。
「我们赶紧吧」
「是……」
我和涉先生、奈奈香小姐三人在雪面上急行军。
「是、是不是那个？」
只见两个巨大的影子在互相碰撞。
「宾果！我们去增援吧！」
一副超乎想像的情景。
巨大怪物和刚打木在互相碰撞。
如果是来滑雪旅行之前的我，能想像到自己会碰到这种场面么？
「哇。现场围观真够震撼的呢」
「走太近说不定会妨碍到天枷小姐呢」
『休想往前踏出一步！吃我的巴那那拳！！』
巴那那命Ａ的铁拳正中鬼的脸。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷ーーーーーーーーーーーー！！」
尽管如此鬼也毫不畏惧地撞美夏驾驶的刚打。
『喀……』
「美夏！」
『没事，不用担心。这个机器人做得比想像中要坚固』
「会不会不方便运动？」
『不会，维护得也很好。总之一切良好』
刚打木对我们竖起拇指。
这些动作都和美夏平时的动作一模一样，让我不禁感到有些怪怪的。
『吃招！！』
美夏现在通过那个大型机器人的主摄像头看景色，通过声音传感器听声音。
这个感觉到底是怎么样的呢……。
『喀！』
「嗷嗷嗷嗷ーー！！」
作为一个刚打木，作为一个机器人的感觉是怎么样的呢？
眼中的世界会不会和我完全不一样呢？
但又说回来，就算同样是人类，我和其他人可能都以不一样的视觉，不一样的听觉认知这个世界。
按那种意思来说人类、人类以外的生命……。
及生物以外的智慧存在都一样吧。
而鬼又怎么样呢？
其他被称为魔兽的存在呢？
慎老板说过它是一种与生物的定义不一样的存在。
不是生物，即是说没有生命么？
「喂，不要发呆了！我们要离远点！！」
涉先生拉着我道。
我一看，原来美夏和鬼打到了我们的面前不远。
「但是，我们能做的事情……」
「没，来围观后明白了。没有我们能做的事情」
「若说起能做的事情，就是去避难，不要给天枷添麻烦」
『嗷嗷嗷嗷嗷～～～～～！！！！』
巴那那命Ａ抬起兽鬼，把它扔向和我们相反的方向。
战况越来越对美夏对利。
『义之，你们退下吧。我在这里一口气解决它！』
「怎么做？」
『试下用必杀技！』
必杀技？
『这是运行测试，你们快退下！』
刚打木向前伸出两手，瞄准倒下的兽鬼。
『必杀！火山加农炮』
刚打木的两只手变形成大炮的模样。然后，前方渐渐聚集粒子。
『吃招！！』
一阵耀眼的闪光。
聚集的光束从美夏驾驶的刚打木的手里发身出来，击中了兽鬼。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ーーーー！！！」
随着一阵地震山摇的响声，四周响彻鬼发出的痛苦咆哮。
光束穿透鬼的身体，蒸发了山表面的积雪。
这招术不是有些危险过头了么？
「干掉了吗？」
『不、还没有』
美夏驾驶巴那那命Ａ起跳，骑在痛苦的兽鬼身上。
『在极近距离上再打一炮！』
「等下……义之，你快制止天枷小姐」
「诶？」
「别问了，快点」
我按奈奈香的要求制止美夏。
「美夏，住手！」
『怎么了？现在不干掉它可不妙！这家伙马上就会满状态原地复活的！』
「你住手就是」
「如果刚才那招再来一次的话，恐怕会导致雪崩。让她用其他的方法打倒」
「真的？」
「嗯……。相当不妙……」
我虽然不是很明白，但是对雪山这么了解的他们既然这样说了，肯定就错不了。
「我知道了，我去转告她」
我向巴那那命Ａ叫道。
「刚才那个光线炮可能会导致雪崩。还有没有其他的方法！？」
『其、其他的方法……哇！』
鬼似乎当我们在讨论时渐渐地恢复了体力，一把抓住了巴那那命Ａ的脚。
『我没法再压制它了啊！』
「怎么办？」
「你问我怎么办我也不知道……」
「就没有其他什么么。一般都有的吧？比如剑啊弓箭啊溜溜球什么的……」
溜溜球有些问题吧……。
？？？
「啊，找到了。姐，这边！」
正当我们不知该怎么出手时，传来一阵耳熟的声音。
「呼，总算赶上了」
「真厉害呢……那个机器人……」
「诶？」
我不禁怀疑自己的眼睛。
因为来人是朝仓姐妹。
「音姬小姐……由梦……」
「果然是有人把鬼叫醒了呢……」
音姬小姐拿着个装着长条形物品的袋子。
看起来……不像是滑雪杖。
「这里很危险，普通人员请立即离开」
但是她们不听奈奈香的制止，来到了我们的旁边。
「这个就是鬼杀山的鬼吧……」
「果然真的有啊……」
从她们俩的口气听不出有吃惊的感情。
只是感慨颇深地注视着鬼。
『义之，要怎么做才好！？』
「能不能再坚持按稳鬼一会儿？」
「嗯，好的……」
「美夏！能再按住鬼一会儿吗？」
『呜呜……很困难，我试试看……』
「谢谢……」
音姬嫣然一笑。
「你们是什么集团我不知道。但是那个鬼是什么东西我却很了解……」
「那个鬼……不能杀死」
「诶？」
「不对，大概杀也杀不死」
「岂止如此，一旦毁灭它的身体，它就会吸收自然的力量，更加厉害地复活过来吧」
她在说些什么啊？
「音姬小姐，你……？」
「义之，这个给你……」
音姬小姐把手上的长袋子交给我。
我收下来，感觉沉甸甸的。
我掏出袋里的东西看。
「刀……？」
是一把刀鞘很华丽的刀。
「这个是……」
「那个是鬼斩长刀。大概是真物……」
「诶？」
鬼斩长刀？是那个故事里的那个？
「这是我们祖先代代相传的，附有某个武士灵魂的长刀」
祖先？
「那你们是……」
「据说我们的祖先是五行八作之辈──云游巫女」
「我知道得也不是很详细，据说当鬼复活时就使用这个……」
「用这个……？」
我拔出少许刀身看。
刀身散发耀眼的光芒。
这个光芒令人感到很有说服力。
如果自己有这种东西的话，那就算不看神社里供奉的刀也能断言是假的呢。
「那你们就是为了这个而来鬼杀山滑雪旅行的？」
难道预先察觉鬼要复活而来的吗？
「不是啦。本来对我们祖先的根源感兴趣而去研究那个故事」
「所以这次滑雪旅行是为了研究。我们在这里逗留期间碰巧鬼复活了」
「我们至到亲眼目睹前也都是半信半疑……」
「不过，有种这样的预感吧……？」
「说起来，决定旅行日期的和选旅店的都是小梦呢」
「怎么回事？」
「一看见就有感觉啊。该说是预感还是说什么呢……」
难道是指预知能力么？
哥现在已经转行做淡定帝，不会再那么轻易地震精了。
「大概小梦她从祖先那里继承的血脉比较浓」
「喔……虽然听说过这种事，但是没想到真有这种事情呢」
涉佩服地点了点头。
「怎么回事？」
「据说我们组织在和这种魔兽对峙时经常得到与魔兽有关系的本地居民的帮助……」
「而且这次不是本地居民，而是故事中云游巫女的后代吧……」
「据说我们组织的高层部门本来也与丐帮有关系呢……」
「原来如此啊……」
「嗯，说起来，好像是上新人培训课时讲过」
「涉，你讲课时都在睡觉吧」
『义之，我还要按稳它多久。这家伙慢慢地原地复活了啊！！』
美夏的话让我回过神来。
「你等下！我马上来解决」
「音姬小姐，这把刀要怎么用？」
「根据祖上的传说，把那把刀插进鬼的胸口里就能重新封印」
「故事中的武士大概也是这样把那个鬼封印起来的」
「这样啊，我知道了」
我点了点头，把长刀从刀身里拔出来。
刀身闪闪发光。
是真刀。
一下子想起『枪炮刀剑类持有管制法』这个单词，我急忙挥散杂念。
我现在怕是身处与社会法律绝缘的地方。
「美夏！我现在要把这把刀插进那鬼的胸口里！你要用力按稳！！」
『太乱来了！要做我来做！』
「笨蛋！能按稳它的只有你吧！」
「由来我替你做吧」
「不用了，我来！」
理由我也不知道。
虽然不知道什么原因，但是我觉得一定要由我来做。
说白了，这个想法可能是从想为美夏做些什么的小小欲望产生的。
来玩很普通的滑雪旅行，认识了很多人，被神秘的组织袭击，发现心上人是机器人……。
各种各样的事情和形形色色的感情在我心中交织在一起，最终化为一种使命感。
『这样怎么样？』
刚打木把鬼按倒，向它的胸口面向我们。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ーーー！！」
兽鬼吼叫反抗。
单是如此就令人感到毛骨悚然。
「可以了。美夏，麻烦你保持这样」
『快点，我支撑不了太久时间』
「我知道了」
「我要是有什么万一，后事就拜托你们了」
我向涉先生和奈奈香小姐这么留言道，便走向鬼。
我架起长刀。
即使脚被雪绊住，
即使脚不听呼吸，我仍然继续前进。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
眼前就是鬼。
我把刀插进那个胸膛。
──一阵闪光。
一股耀眼的光芒笼罩四周。
我受到一股强烈的冲击。
『义之！』
美夏的声音听起来很遥远。
随着鬼那阵嚎叫声，我的意识也渐渐地模糊了。
我只知道，这个瞬间一个传说拉下了帷幕。
我们先回旅店，并且叮嘱雪月花三人组不要从旅店出去，然后我们去了指令室。、
高坂真雪小姐正在指令室里等着我们。
根据她的解释，美夏还是高坂博士开发的刚打木的核心单元。
美夏坐上那个刚打木『巴那那命Ａ』，出发去打倒鬼。
我们也赶往美夏交战的地方。
美夏使用了刚打木的绝招，但是有可能会导致雪崩，用了一次便被封了。
我们陷入无法ＫＯ的僵局，这时朝仓姐妹出现了。
据说她们是故事中四海漂泊的云游巫女的后代。
音姐小姐把那把带灵力属性的封鬼长刀交给我。
我让美夏驾驶刚打木按住鬼，然后把长刀插向鬼。
──我来说接下来的后话吧。
一阵耀眼的闪光笼罩四周，强烈的冲击扫过四面八方之后──，
闪光的中心形成了一个陨石坑，拿着长刀的我和美夏驾驶的刚打木倒在那里。
而鬼已经消失得无影无踪。
我次日在旅店的客房醒来了。
由于那个故事里说拿着长刀的武士最后断气了，所以大家都很担心我──，
但是所幸没什么生命危险。
『瞧，我都说了嘛。相信自己希望相信结果最好了』
美夏这样笑道，但是我看到她的眼角带着泪花。
顺便一提，当浦兰蛋的人员赶到鬼被封印的地方时，挖掘营地已经被撤除，连个影儿也找不到。
黑衣有及那两个称为麻耶和杉并的干部都下落不明。
而高坂博士本人也仍然下落下明。
『这以后，巴那那的情报部和公安部门会拼命抢着谁先找到吧，哈哈哈……』
慎老板笑着说道。
ＢＮＮ组织和警察组织似乎是绝对不会合作的。
个人认为这并不好笑呢。
「我们打算暂时在这地方逗留，观察鬼的情形」
「……而且在这里还能写论文，一石二鸟吧」
音姬小姐话毕便笑了。
「我也打算在这里逗留一阵子。反正是个好机会，想练下滑雪板……」
「嘛，不过寒假一结束，我就要扔下姐姐早点回去了……」
「嘛，总之事情已经告一段落，你们也放松一下嘛」
「如果拿故事来说的话，将来发生了什么也是日后谈呢。所以这种时候就要这样说」
「大喜大贺。呵呵呵……」
「那场骚动到底是怎么回事呢？你们知道吗？」
「诶？你也不知道？」
「看你脸上写着虽然知道但是不能告诉你呢。嘛算了，世事往往都是如此……」
「觉得这次玩得很开心呢。诶？鬼？嘛，死党倒是常说我『鬼！恶魔！』……」
「哈哈，不是说那个吧。嘛，以后有空再见吧。这是我的邮箱地址，不要告诉另外两人我告诉你了哦★」
「咦，她们俩已经给你了？那两人手脚真快呢……」
「嗯，我们要回去了。」
「不过，真奇怪呢……」
「老板说要把住宿费全退给我们。怎么回事呢？只有我们吗？」
「一定是那种第一万组房客的宣传活动吧。嘿嘿，很走运吧」
「义之，以后再见吧」
「呐，我们要怎么办？」
送走要回家的雪月花三人组后，我向美夏这样问道。
「怎么办？」
「要回去？还是留在这里？」
「啊啊……你说这个啊」
根据以前的话，美夏应该要被分配到这里。
但是这地方的魔已经被发现，并且被重新封印。
浦兰蛋的人以后会继续监视魔兽，但是那团伙估计不会再来袭击。
「说的是呢……。反正这里已经没我的事了，打算先回去」
「又要过一阵子天天上班打工的日子了呢」
美夏这样说道，冲着我笑了。
这笑容让我感到原来那个美夏隔了几天回来了一样。
「但是，想不到店长是闻名的机器人工程学权威，巴那那的干部……。真不知道回去后要怎么面对她……」
「哈哈哈，不管身份变成什么，那个人还是那个人。只是个傻店长啦」
「……那也是吧」
我们一起笑了。
「那我们去向老板他们打下招呼，然后准备退房吧」
「好的」
我和美夏拿起整理好的行李，然后手牵手。
就算美夏是机器人我也不在乎。
我们要从现在开始。
「……嗯？」
美夏的手机响了起来。
「哦，说曹操曹操到……」
美夏笑了下。似乎是水越店长打来的。
「你好」
『天枷么？』
从手机的喇叭传来水越店长的声音。
『不好意思，能不能径直去江原市？接到报告说千川溪谷出现了魔兽』
虾米？
「什么？」
『不好意思，请你也带樱内一起去。麻烦你了啦』
「了、了解！」
美夏挂断了电话，愣了一会儿，然后露出苦笑道。
「你都听见了？」
「嗯，不情愿地听见了……」
「事情就是这样。不好意思，义之也跟我一起来吧！」
「…………真拿你没办法呢」
我握住美夏伸出的手。
「如果是美夏要去的地方，不管上刀山下火海我都愿意奉陪」
「谢谢，如果有义之陪着我，我就可以随时保持最强的状态」
美夏这样说道笑了，这份笑容在我眼里显得比往常更加璀璨。
一切结束了。
鬼被封印，而昏迷的我在次日醒了过来。
朝仓姐妹为了监视鬼，决定暂时在这地方逗留。
与这次事件无直接关系的雪月花三丫头对此事一无所知地回家了。
我和美夏也打算先回家，重新过天天上班打工的日子。
这时，水越店长打来了个电话，通知美夏下一个指令。
看来，我和美夏的战斗生活要持续一阵子了呢。
蝉叫声，蓝天，白云。
火辣辣的阳光。
正值盛夏时分。
茂密的绿树丛在阳光的照射下，形成一簇簇浓重的影子。
炽热的柏油路上热浪翻滚。
「好热～～」
热得我汗流浃背，夏天这鬼天气真是太不爽了。
我用手给自己扇扇风，然而只不过是白费劲。
「只、只要坚持一会儿，再坚持一会儿……」
我之所以好好的暑假放着不宅，这样蛋疼地冒着酷暑天气外出是有其原因的。
而说起那个原因……。
――咚咚
「你好，请进」
听到里面回话后，我方才进入病房。
「哟」
「义之君，等你好久啦～」
奈奈香躺在床上，笑容可掬地欢迎我的到来。
我如往常那样，坐在床边那张凳子上。
「还是老样子？」
「嗯，倒是你……再坐过来一些嘛」
「为什么又要这样啊？」
「嗯，也没有什么大不了的事情……」
「只是今天坐起来有些难受，这样躺着看你不太方便」
「不舒服就直接说啊……」
我不免有些担心，于是从凳子上站起来走近奈奈香身边。
「骗你的★」
「哇、哇啊」
奈奈香突然扑过来。
――噗
一把搂住我的脖子，把我拉倒在床上。
彼此的身体紧贴在一起。
奈奈香的身上散发出一股清香。
「嘿嘿～上当了吧？」
奈奈香得意的在我耳边说道。
「喂喂……你冷不防的搞什么飞机啊」
「可你是我的男朋友吧？」
「话是这样……」
「可是闹过头的话……」
「这点程度没事，没事啦」
奈奈香松开了手，我见状便轻轻地从奈奈香怀里脱出来。
彼此你看我我看你，看着看着奈奈香忽然扑哧一笑。
我和奈奈香是一年级时认识的，后来我们很快就交往上了。
但是不过半年时间，奈奈香就生病住进医院。
而现在我每天都会这样来探望奈奈香。
「而且我流了很多汗，可能会有些味道……」
「我根本不介意哦」
「可我介意啊……」
「是么？」
「已经是夏天了嘛，在外面随便走走就会出很多汗」
「哦～、这样啊……」
「可能是我基本上不出外面……所以对季节变化没什么感觉吧」
「…………」
听到奈奈香这样说，我顿时哑口无言。
奈奈香的生活环境基本上是这间病房。
这间四季如一，缺乏生气的白色病房。
并且一想到大部分时间都是奈奈香一个人度过，我心里便特难受。
「对不起，难得放暑假了，我却没办法和你一起玩」
似乎是见气氛变得有些沉重，奈奈香开玩笑似地这么说了一句。
于是我也顺水推舟地安慰她。
「……笨蛋，生病了也不能怪你吧」
「话是这样说」
「而且到了大后天就可以获准在外住宿，只要再等那么几天而已，对不？」
「嗯，说的也是」
「好期待呀～」
「嗯，我也是」
原本过意不去的奈奈香经我这么一番开导似乎解开了心结，总算又笑了起来。
「外宿那几天的日程安排空出来了吧？」
「当然！当然空出来啦」
奈奈香急忙回答我，同时露出一副迫不及待的笑容。
我也十分期待。
因为那是我们自上次寒假以来第一次一起去外边玩。
「啊，不好意思，我出去一下就回来」
奈奈香从床上爬下来。
「咦，要我陪你不？」
「诶？不用啦不用啦」
「呀，别跟我客气」
见奈奈香朝着房门走过去，于是我也准备跟着去──
这时，奈奈香忽然回头说道。
「我要去洗手间啦，义之君这个大色鬼！」
奈奈香脸上飞起一丝红晕，向我做了个鬼脸。
「啊，我不是那个意思…………抱歉」
――啪嗒
我就这样目送着奈奈香走出病房。
……不小心闹出糗了。
过了一会儿奈奈香带着一副纳闷的表情回来了。
「……奇怪～」
「咦，有什么事吗？」
「诶？啊，没什么，不是什么值得一提的事情」
「哦……」
奈奈香向我这么说着便回到病床上，看上去她也不怎么放在心上。
「话说回来，义之君」
「什么事？」
「奈奈香想吃苹果呢」
「苹果？」
「嗯★」
话说苹果就放在她身边。
说白了，就是要我削苹果皮。
「你自己也能削皮嘛」
「我想吃义之君削给我的。喏，这不是病人的特权嘛」
「而且你就爱趁这种时候当病人」
「啊哈哈，不要使坏啦，喂人家吃嘛」
「晕，好吧……话说，你刚才混水摸鱼增加要求了吧」
「嘿嘿……」
嘛，反正这码差事最终还是要我来做的。
而我也并不讨厌做。
于是我捱不过奈奈香的撒娇，乖乖削起了苹果的皮。
我去医院探病。
探病对象是我一年级的时候开始交往的奈奈香。
奈奈香如往常那样和我聊聊天，撒撒娇。
她似乎对暑假也不能一起出去玩的事情感到有些内疚，同时也很期待３天后的外宿活动。
影子垂下来。
被厚重的乌云遮盖，
被森林的茂密丛林遮挡，
被昏暗的影子笼罩的，
寂静，且显得凄凉的冬季森林。
我踩在枯叶上，一味前进。
干燥的声音很响亮。
以轻快的步伐避开那些像瓦砾一样堆积在一起的腐木。
并非要去哪里，而是如往常一样漫步。
毫无目的地流浪……、
只是有件非做不可的事情……、
有这种感觉……、
可是我连那是什么事都不知道就到处找。
一直在寻找。
然后，待我清醒过来时──
发现自己站在森林边上。
我从来没有去过前方。
觉得不能出去森林，
于是我打算像以往那样折回去。
又这样重复。
心口又莫名地堵得慌。
呼出的白雾从枯萎的树枝中穿过去，渐渐消逝在灰色的天空中。
就在这时，出现一个人影。
？？？
「过来……」
我抬头看，面前站着一个女人。
我本来想拔腿就跑开的，
可是不知不觉地乖乖走近她身边。
……她是谁呢。
怎么回事呢。
为什么会有种令人怀念的感觉。
？？？
「真听话呢」
她轻轻地抚摸我的头。
本来想从嗓子里挤出来的话没有化为声音，
依旧只是飘散一股白雾。
？？？
「还是很冷呢……」
那女人犯愁似地，
向我这么说道。
可是我只能直愣愣地看着她。
？？？
「来我家住吧……」
虽然她欠缺信心似地犹豫着什么，
不过还是慢慢伸出手。
？？？
「可能没那么容易答应下来、不过其实……不是那样的」
她的胳膊抱住了我。
非常温柔的拥抱。
虽然不明白原因，
但是那股温暖使我感到很放心，
于是我仿佛安眠一样委身于她。
？？？
「所以……可以的话，希望让弟弟打起精神来」
我在森林中徘徊。
毫无目的。
在森林边上忽然有一个女人呼唤我。
我不知不觉地乖乖走近她身边。
「嗯嗯、呼啊啊～～～～～」
一个周六的下午，我看腻了综艺节目，于是伸了下懒腰。
……真无聊呢。
我漫不经心地不停换频道，看有没有更有趣的节目。
结果当换到原来的频道时，我放弃了转台，把遥控器放在一边。
「呼……」
……明天也是假日呢。
唉，我不得已只好继续看原来的节目。
虽然很无聊，不过假日可以不用碰见那些麻烦的狗朋狗友这点倒是很感激。
我又伸了个懒腰，然后去厨房拿饮料喝。
？？？
「嘿咻……」
当我来到走廊上后，传来一阵声音。家门外似乎有人在。
嘛，一般来说，在那的人只有音姐……。
在干什么呢？
「嘿咻……呼ー」
我的姐姐“音姐”－樱内音姐把一个大纸箱放在家门口的屋檐下。
…………。
她是从哪里搬来那种东西的？
「……你在干什么？」
「诶，啊，弟弟君！？那～个、这个……我回来了，啊哈哈哈……」
「…………欢迎回来」
……看上去很可疑呢。
因为音姐从以前起就会有时突然做出无厘头的行动。
虽然平时不会那样，但有时就会冷不防提议“去海边”啊“去爬山”啊什么的，找些什么借口来带我出去。
我不讨厌音姐……不，不如说是喜欢，但老实说，那一点真是受不了。
因为我想自己静一下……。
「……你在干什么？」
「那个，刚、刚才正好快递到了呀」
「谁发的？」
「爸、爸爸他们发的」
「呼嗯～，真少见呢」
父母住在远方，目前家里就只有我和音姐。
但是我的父母基本上不过问我们的事，所以几乎没有他们发过来的物件。
「嘛，偶然有这种事也不错嘛，嗯」
音姐这么说道笑了，可是纸箱上到处都不见有清单。
摆明了她是在撒谎，但是正当我嫌追究也太麻烦，要当没看见时──。
？？？
「喵～～」
突然从纸箱里传出什么叫声。
「呼嗯ー」
多半是捡回了宠物什么的。
虽然要养宠物是她的自由，但是到头来也会给我添麻烦。说实话，我可不要养。
「喵，喵ー」
「怎、怎么了喵？弟弟君干嘛那种眼神，难道有什么在意的事情喵？」
她难道在掩饰么？
「刚才听见像猫叫那样的叫声」
「哪、哪里响起来的？」
「从那只纸箱里」
「没有那回事喵～，是你的错觉喵～，一定是把那声音跟我说的话搞错了」
「……这都搞错才见鬼吧」
「呜……」
猫？
「喵～～」
正当我服了她时，从纸箱里又响起叫声。
「啊哈哈哈……」
「什么？捡回一只猫吗？」
要是真的话，我可不要养。
绝对不要养宠物。
「嗯……嗯」
「对、对不起，撒谎骗了你」
「不过，并不是要瞒着你。只是想待会再向你说明白……」
「……我不喜欢养动物啊」
「嗯，我知道。很对不起」
「……可是，我无法扔下它不管……所以，不知道是要怎么开口……」
「…………唉」
从姐姐的性格来看，无法扔下不管这话也是能理解的。
但是，正当我──。
「……………………」
在犯悉要怎么劝说音姐，让她拿回原来的地方去时，从纸箱里露出了猫咪的手。
猫？
「喵……」
「啊……不过，喏，弟弟君看呀。很可爱吧？」
「……诶？」
猫？
「喵～～」
…………。
我与那个从纸箱里露出来的生物目光相对。
语文有一个“瞳孔缩成一个点”的比喻手法，可是这时我的瞳孔可能真的变成了一个点。
因为从纸箱里露出来的是……、
怎么看都不像是一只猫。
「这是谁……？」
「谁……这是什么意思？」
一般会把女孩子装进纸箱里么？
又不是魔法，或者是什么表演的彩排……。
而且这个女孩还认真地戴上了猫耳，尾巴和猫掌。
这个打扮确实很像一只猫，不过我真怀疑把这个一口咬定为猫的音姐是不是吃错了药。
是不是新的玩笑手法？
「……她为什么长着耳朵？」
「诶？一般都会有耳朵吧？而且弟弟君和我都有」
「那倒也是……」
「啊，不对吧！」
「诶？什么不对？」
音姐一般都不会开这样的玩笑。
而且还带回来个不认识的女孩，显得格外周到。
本来看在这份上，也想附和一下。但不巧的是，我不怎么喜欢这样的玩笑。
「怎样？很可爱吧」
「嘛，可爱是可爱……」
「我想弟弟一定会喜欢的，于是就带了回来」
这句话……到底是什么意思？
虽然常听班上的同学说笑道“介绍些可爱的女孩给我啊”什么的。
但我从没听说过把女孩子装在纸箱里带回家的事。
说起来这个女孩是谁呀？
是音姐的朋友吗？
好像还见过的样子，可是想不起来。
「我说呀……别开玩笑了」
「玩笑？我是认真的啊。虽然开始想瞒着你，不过我是真的想养它」
「养？都说别开冷笑话了」
「不可能捡个猫咪来开玩笑吧」
……诶？
「…………猫？」
说起来，音姐打从一开始就把她叫作是猫。
「它是猫？」
「不像是狗吧？」
确实不像是狗……。
「猫……」
「怎么都确实是一只猫咪嘛。我早知道要是养它的话，弟弟君一定会反对的」、
「可也用不着那样说嘛」
「猫啊……」
我死盯着音姐的脸。
看上去不像是在开玩笑。
是认真的眼神。
「喏，你仔细看！它怎么看都是一只猫吧？」
「真的是猫么……？」
「没错是猫！」
「你这么一说，倒也是有些像……吧」
我这么说道，不过当然不用说了，不管怎样看都不像一只猫。
「真是的，弟弟该不会以为只有花猫才是猫吧？还有这样的种类的猫啊！」
「是这样吗？」
「是的！」
音姐看来真的把这生物以为是猫。
猫？
「喵～」
那生物完全不理一头雾水的我，慢悠悠地叫了一声。
我也懒得再纠缠下去了。
「…………」
「……刚才你说把它捡回来的吧？」
「嗯」
「在哪里捡的？」
「森林入口附近」
「……捡了这只猫？」
「嗯，很可爱吧」
猫？
「喵」
音姐从来就不爱开玩笑。
也不爱撒谎，就算有时撒了，多半都是蹩脚的谎言。
即是说明……、
音姐的眼睛有问题么、
如果不是那样的话，
就等于是我的眼睛有问题。
不对，而是我本身有问题吧……？
「…………！！」
我急忙跑到那只猫旁边，试着摸那只从纸箱里露出来的手。
「喵呜……」
毛茸茸的，自然的感觉。
显然不是人造出来的。
摸起来很舒服。
在极近距离上看到的耳朵和尾巴也是非常自然的质感。
我慌忙缩回手。
「………………」
冷静……我要冷静些。
「……猫、猫怪？」
我想到传说中舔行灯油的猫怪。
先不提科学的研究论证，这么一想的话，一切都能解释了。
而且所谓的神秘现象，并不是指诡秘莫测的事物，而是为了合理地解释诡秘莫测的事物而采用的一种权宜说法。
但是，音姐好像并不理解。
「猫怪……用不着这么说吧。就算是弟弟君也好，也得分清楚什么能说什么不能说」
「它会很可怜的吧」
别、别用伤心的眼神看着我。
「果然……」
「弟弟君果然不愿意吧」
「哈……？」
「那个，弟弟君……」
「我，早知道，弟弟君不喜欢养猫猫狗狗什么的。因为从来都是这样呢……」
「…………」
「不过拜托了」
音姐一本正经地盯着我。
「准许我在家里养它」
「我知道这很难为你」
「不过，我非常想养。这是樱内音姬我，一辈子中最大的愿望！！」
「音姐……」
我被拼命请求的音姐的气势撼住，一下子哑口无言。
猫？
「喵……」
而那只猫弱弱地叫了一声，直愣愣地盯着我。
「………………」
原来如此。
它是什么生物什么的，打从一开始就无关紧要。
退一百步说，就算它真的是猫也好，或者是一种妖怪也好。
我的回答都是一样的。
「…………不行」
「弟弟君……」
「我不是经常说了么。我讨厌养动物」
跟是狗还是猫没关系。
万一养了宠物的话、
倘若养了的话……。
「……那、那个」
但是音姐没有让步。
「那个……我会照顾它」
「不过，也不会怠慢家务，也绝对不会给弟弟君添麻烦」
「………………」
不管说什么也好，我都无意改变主意。
但是，音姐仍然不肯死心。
「它……」
「它很可怜呀」
「明明还是很冷，却连个栖身之处都没有哦。弟弟君也觉得很可怜吧？」
「……………………」
很可怜么？
要是它是只猫的话，不管天气冷热也好，都应该习惯了在室外生活。
虽说这是它确实是猫的情况下的事情。
猫？
「呜喵……」
要是不是猫的话，没有归宿这点是个问题……。
不过它是只猫吧？
「………………」
「弟弟君……」
「……已经了三月份了吧。很快就会转暖的」
「才没有那回事呀。你看下天空。看上去……不是还要下雪嘛」
我听到音姐的话，于是抬头看天空，只见一片阴沉沉的阴天。
天气确实不太好。
但是，绝对不可能在这个快要盛放樱花的季节里下雪。
「哪里像是要下雪啊…………」
「你仔细看呀，喏」
「诶……？」
我一下子搞不懂音姐示意的是什么东西，只好目不转睛地观察。
只见在寒冷的空气中，像绒毛一样轻飘飘地晃动，
白色的、
小结晶。
原来只有一个的碎片，很快化为无数的碎片，随着微风缓慢地飘下来。
从冰冷的感觉，纯白的外观来看，确确实实是雪。
雪在下。
飘到地面上，失去色彩消失了。
我不敢相信我的眼睛。
「雪……」
「在……下雪吧」
「……………………」
这实是太巧了、使我只能惊讶地望着那副光景。
「因此至少等天气转暖后……」
我震惊了、
拼命恳求的音姐和，
来得太巧的雪和、
以为很快是春天的，
天真想法，
「……因为冷，才可怜的吧」
所以……我让步了，
「我帮你搬进去」
我不敢看音姐的表情，就这样说道。
「弟弟君…………。嗯！」
「我先说明白，只养天气转暖为止」
「嗯！」
音姐好像没听清楚我所说的话，高兴地应了一句。
明明我说只是离春天来临前的短暂时间里收养。
「啊，那么，我去准备给它洗澡，吃饭，嗯～，还需要小窝呢」
音姐慌慌张张地快步赶往家中。
我和那只猫一起被留在那里。
真拿她没办法……。
我弯下腰准备搬纸箱。
「喵～」
我往里一看，它好像开心地笑了。
「……真走运的家伙」
我抬起纸箱。
──沉甸甸的
负担在两个胳膊上的重量显然不是只猫的重量。
「咳……」
「喵？」
由于没想到会这么重，一下子压弯了我的腰。
音姐是怎样把这么重的东西搬回来的？
「好重！音姐！这是怎么回事！重死人了！！」
……真难为这个纸箱能搬到这里却没有穿底。
我在家里懒洋洋地打发时间时，发现了举止可疑的音姐。
可能是捡回了只猫，可是说是猫，却十分有问题。
音姐始终咬定是只普通的猫。并且说想这只猫。
不管是什么生物也好，反正我都不同意养。但最终还是让步了，同意了在家伺养。
究竟是哪一天开始的呢？
我开始疏远别人的那一天……。
我的身边有各种各样的人。
亲爱的姐姐、
爱管闲事的青梅竹马、
学校的朋友们──
但是现在的我却尽量疏远着他们过日子。
就算在一起时，情绪也是很低落。
尽量不打成一片，
只是表面上的交往、
表面上的交谈，
一边强打违心的笑容，
一边装作附和别人的对话。
就这样勉强和人们相处至今。
究竟是哪一天开始的呢？
……不，其实我知道。
一直知道。
我从那个时候……、
『……哥哥』
好像从远方传来一个声音。
别担心。
我很好。
你根本用不着担心。
因为我能够好好地活下去……。
这么想到，我强打笑容。
回首望去──、
声音已经消失了。
究竟是几时开始的呢。
我开始疏远别人的那一天……。
正当我想着这种事时，好像从远方传来一个声音。
「嗯…………」
今天虽然也是假日，不过也没啥要做的事情。
嘛，随便打发时间就行了吧。我这般盘算着从楼梯下来，顿时扑鼻一阵香味。
看来早餐已经做好了。
我决定在起居室等音姐。
「呃哇！」
进入起居室后跃我眼帘中的那一副奇怪的情景，令我不由得失声一叫。
「喵？」
一个陌生的女孩子坐在被炉边在吃东西。
对了，她从昨天就住在这家了。
由于昨天一直在争执要不要养这家伙，以致没空来寻思它的真实面目……、
……不过这样重新一看，绝对不对劲。
这家伙是什么东西啊？
它发觉我来了，看了我一下，立即又埋头吃东西。
「呼喵～～～」
眯缝着眼睛，美美地吃着吐司。
而且还很灵活。
说到底，猫咪喜欢吃吐司的么？？
……嘛，算了。
不，这样就算了？
真搞不明白。
「怎么了？一大早就听见你大叫一声」
音姐进入起居室，把咖啡杯放在我面前。
「……啊，没什么。只是觉得有些不对劲」
「诶？什么不对劲？」
「呀，这个……嗯～对这只猫（？）」
「为什么有疑问？」
当然是因为它在我看来不像只猫……。
「嗯喵？」
而且也对音姐虽然把它当是一只猫，但却对坐在餐桌边吃着吐司的情景不觉得奇怪这一点让我感到很疑惑。
它像人类一样吃着吐司啊。而且还喝咖啡！
「那、那个……」
「嗯」
「……也、也许，给猫吃牛奶比较好吧」
我转弯抹角地试探道。
「啊，小猫咪不能吃牛奶呀」
「因为体质还不能分解乳糖，有可能会吃坏肚子」
……唉，鸡同鸭讲。话说到底要怎么区分它是小猫？
那只猫掌的手在拿着吐司啊？
不，与其说是手不如说是前脚啊？
「猫确实给人一种喜欢喝牛奶的印象呢」
「不过，就算如此，也不能给它喝牛奶啊」
「啊、啊啊，嗯。我知道了……」
「说好我我不用照顾它的吧？用不着一一解释」
总觉得要疯了。
「嗯、嗯，我知道……。虽然知道，不过，姑且说下而已」
「嗯……？」
突然冒出一个疑问。
「说起来，它昨天在哪里睡？」
睡觉的地方设置在哪里呢？
纸箱什么的么？
客厅里又没有铺棉被。
「喵」
「诶？在我的棉被里一起睡」
「音姐的棉被？」
「嗯，抱着睡呀。软绵绵的，暖和和的，很舒服哦～」
「……………………」
……我既觉得有些羡慕又觉得没什么。
「喵」
……话说回来，让它睡在棉被里，不怕它掉的毛沾上去么？
这真耐人寻味呢。比如如耳朵的毛呀腿上的毛。
「呐，音姐……」
「嗯？」
「让这家伙睡在棉被里……」
「啊，这可不行啊，弟弟君」
「什、什么不行？」
让它睡在棉被里的可是你吧？
「把这孩子称作“它”什么的，好像东西一样的说法……」
「啊、诶？」
「喏，好好地给这孩子取个名字吧」
「…………」
啊啊，原来是指名字啊……。
「名字啊…………」
反正称呼什么的，什么都可以吧。
「呐，弟弟君，有什么有什么好听的名字？」
「呼喵」
似乎懂得我们在谈论它，那只猫纳闷地看着我们。
「那么，就叫波奇」
「不行，又不是狗」
「但用在猫上很新颖吧？」
「弟弟君，不想帮忙取名字也要有个限度」
「呼喵……」
嘛，确实不想。
「取个更像猫咪的名字啊……」
「嗯～……」
「那么，戏矢利尊老师这名字怎么样？」
「不要。那种奇怪的名字，一点都不像猫咪的昵称……」
「是么？咱倒觉得蛮拉风的……」
「我不要求拉风的名字。而且，戏矢利尊这算什么。外国人？为什么叫老师？」
「不要在意细节。而且戏矢利尊有汉字写法的哦。对不，戏矢利尊老师★」
「真是，都说不行了……」
「呼喵，呼喵……！」
「痛！抓得好痛！别抓我！」
那只猫好像是不满意，向我发起攻击。
爪子似乎伸了出来，扎得我阵阵刺痛。
「刚才可是弟弟君不对哦。再认真些决定名字啦」
「既然这么说，那音姐你决定就行了吧……」
本来我就根本不在乎这家伙的名字什么的。
「诶？嗯～、那么……」
「由梦」
那脱口而出的名字使我顿时吓了一跳。
写法是自由的由和梦的由梦……那些文字忽然掠过我的脑海。
「喂喂，那名字……！」
我反射性地粗声说道。
「我知道」
「不过，嗯～，怎么说呢。总觉得叫“由梦”很适合这孩子」
「…………」
音姐到底是出于什么算盘，说出那些话的呢？
明明音姐心里明白，那名字对于我们来说具有怎样的意义……。
「而且由梦很喜欢猫咪呢……你觉得不错么？」
「呐，这名字可以吧」
「……随便你」
我甩出一句，紧跟着站了起来。
本来它就跟我两不相干。
而我肯定不会叫它为“由梦”。
「啊……弟弟君」
「喵……」
「看来……果然惹怒弟弟君了呢」
「本来是想让弟弟君来决定的」
「喵」
「不过……」
「呐，这样可以吧。……由梦」
「喵？」
我正想跟平时那样，在起居室吃早餐时，看见那只猫的存在，使我感到很不对劲儿。
音姐提议给它取个名字，可我懒得想名字，于是随便回答了。
这时候，音姐提议取名为“由梦”。
我对此感到不满，不过反正它与我两不相干，于是我离开起居室。
「………………………」
把电视机打开不关，然后就躺在床上无所事事。
由于早就过了正午，到底是一点也不觉得困。
「嗯～」
我伸了个小懒腰，漫不经心地看着手。
「…………」
能不能从手里变出日式点心呢。
……怎么可能呢。这还用得着想么。
――咚咚
正当我百般无聊的胡思乱想时，响起了一阵敲门的声音。
「弟弟君～、我要进来了哦～」
门被打开了，音姐站在门外面。
「……有什么事吗？」
「那个，弟弟君，有空吗？」
「……嘛，有空」
「我想你陪我一起去买东西……」
「呼嗯～」
老实，我懒得出外面。
但是反正没什么要做的事情，而且事实上也是闲得要死。
「嗯～～～、嘛、好的」
「真的……？」
「呀，反正没什么关系……」
「真的？那么我这就去准备」
「………………」
音姐的样子感觉跟以往相比有些不同。
她很高兴这一点倒能理解，不过总觉得有些不一样。
……有种不好的预感。
「不，等下……要去买什么东西？」
「那个，晚饭的菜什么的……」
「什么的就是什么？除此以外还要买什么？」
「嗯……那个，猫的项圈什么的」
果然是跟那家伙有关的购物啊。
「……我不去了」
「诶！干嘛突然又说不去了～！」
「那东西是猫咪用的吧。为什么我要陪为了那家伙的购物啊」
「不、不是的！我、我也要戴项圈啊」
「………………」
「但是，可能回到家后才发现搞错了尺寸，而且很巧的是那项圈由梦刚好适合！」
「为什么前提是搞错尺寸啊……」
既然要撒谎，拜托撒个更合理的谎啊？
「还、还有，『要买新出的洗发水呢，想试用下怎么样――」
「――可是好不容易买到手了，仔细一看才发现是猫咪用的』等等可能发生那些事情……」
「…………唉」
与其说搞错买的东西，不如说搞错购物的地方啊。
「喏，所以一起去啦！刚才不是答应了嘛！」
「喂喂，别拉我啊。我改变主意了！」
我被音姐拉着硬拖出了房间。
「有什么关系啦～。反正有空吧～」
「昨天说好我不用照顾那家伙的吧？」
「那么，弟弟君就不必照顾由梦了，照顾我就行了！要是不看着我，我会迷路的喔！？这样也没关系吗！？」
「那是啥！？」
一对大耳朵在我耳前叭哒叭哒晃动。
那个神秘的生物很开心似地在走路。
「呼喵～」
「呀，今天真是适合去买东西的好天气呢～。弟弟君」
「……………………」
「啊咧？弟弟君没精打采的呢～怎么回事呢，由梦」
「呼喵～」
……干嘛假惺惺的。明明是你硬拉着我出来。
嘛，反正没什么要做的事情，倒也没关系。
但是……。
「喵喵～」
一个猫耳少女混在在商业街漫步的三人之中……。
可是路人都毫不介意的走过。
，一个猫耳少女在大白天下招摇过市，可是为什么人们都毫不在意呢……。强烈的不谐调感啊。
「呼喵？」
你干嘛用一副好奇的眼神盯着我。你本身才够奇怪。
「怎么了？从刚才起就东张西望的……」
都怪她，害我很在意周围人们的视线。
「音姐不在意吗？」
「嗯？在意什么？」
「呀，这样走着，总觉得有种不谐调感」
「嗯～……比如弟弟君的举止有些可疑，就像可疑分子一样什么的？？」
「…………不是」
「欢迎光临」
我们一进入宠物店，μ店员便热情地迎接我们。
「那么随便看一下吧」
「呼喵～」
那只猫被音姐带着──取名为由梦的那生物──进入了里面。
到底是宠物店，仔细一看店里，笼子里装着各种各样的小动物……、
这间店似乎准许客人带宠物进来，还有些人带着宠物进入店内……、
就算来到这种地方，我仍然是非常在意不已……、
我们带着的，无论怎么看都只是个玩ＣＯＳＰＬＡＹ的少女啊。
……周围的人们不觉得奇怪么？
我家的音姐是个迷糊虫，无法区别ＣＯＳＰＬＡＹ与猫这点倒也无可厚非。
因为还小时连卷心菜和莴苣都无法区别呢。
话说回来，我想听下更加正常些的意见。
我扫了下四周，最后视线停在μ店员上。
又不会觉得我可疑，而且就听取客观的意见这种意思上来说，她是最适合的人选。
我不露声色的接近她询问。
「那个，打扰一下」
「你好，请问有什么事吗？」
「你觉得它怎么样？」
我指着那只在挑选商品的音姐身边的生物。
店员盯着我指着的前方。
「喵？」
你别看着这边。
「指那只猫吗？真是只很可爱的猫呢」
「…………」
最先进的机器人你再仔细看下。应该有要看得更仔细的地方。
「……不觉得有些地方很奇怪吗？」
「非常抱歉。不懂您提的问题的意思」
……是这样么。
店员的回答令我大失所望。
果然有问题的可能是我。
「您想买另类的宠物吗？」
「不，并不是那样……」
「这样的话，这个怎么样？」
狗？
「汪汪」
「这是只非常像狗的宠物」
呃哇，这算什么，很像狗！
「……是狗吗？」
「具体种类目前仍不明」
别卖那种不明生物啊。
「呜呜呜ーーーー！！」
啊，它不知怎的起了反应。
那生物绷直了尾巴，发出阵阵吼声。
「由、由梦！？」
狗？
「汪汪汪汪！！」
那两只生物互相眼瞪眼，气势汹汹地互相恫吓。
「呜呜！！呜呜！！」
狗？
「汪汪汪汪！！」
果然是猫狗――吧。
这生物原来真的是狗！？话说，你原来是猫啊！？
「弟、弟弟君，别坐视不理，快来帮手拉开它们！」
那两只生物的叫声使店内吵吵嚷嚷起来。
「我要帮手啊」
「是啊，快点！」
「非常抱歉。本来这应该是我的职责，可是处理问题的能力不足」
「请客人您保护好随同的猫」
「…………唉」
可以的话，我想装作不认识他们，可是看来行不通……。
「……真是，快点决定好买什么，然后回家啦」
我有气无力地发牢骚。
因为费了九牛二虎之力才拉开它们。
还被咬了一下，咬的伤痕火辣辣的痛。
打从心底后悔不该上贼船的。
「喵呜呜～」
由于刚才那事，由梦似乎还很激动，尾巴挺得笔直。
……先把尾巴放下来，不然裙子就要卷起来了哦。
「啊哈哈……不好意思」
「不过……项圈也好，洗发水也好，都有很多种类，完全不知道该买哪个才好呢……」
「嗯～、猫咪不需要牵绳的吧？」
「唉……音姐喜欢怎样就怎样」
也不是不明白她所说的意思，但是我觉得不管买哪个都没什么两样。
「诶～那样怎么行啊」
「那么，问店员有什么推荐不就得了。毕竟自己什么都不懂，再怎么烦恼也想不出个究竟吧」
「不要紧。所以不要老催我」
「…………」
又来了，音姐那毫无根据的不要紧。
「而且买东西时伤下脑筋才好哦。对不，由梦」
「呼喵～」
「那么……让它选不就得了嘛」
「呼喵？」
「真是，说些不可能的事……」
「……话说」
「嗯？」
「它看起来好像能说话」
虽然一直只会叫“喵”。
「……………………」
……为什么音姐突然陷入沉默。
「呀，我可没说什么奇怪的话啊」
「……………………」
……干嘛用那种悲伤眼神看着我。
说些什么啊。
不太明白怎么回事……我被鄙视了？
终于买完了东西，来到了商店外面。
结果，虽然买东西本身没什么关系，可是却有种浪费时间的感觉。
「啊，抱歉，忘了还要买牙刷」
「……还有东西要买啊」
「真不好意思，由梦也一起去吗？」
「喵～」
「我很快就回来。麻烦弟弟君提下东西」
「…………唉」
尽管刚刚才在收银台结算了，可是音姐她们又回去了店内。
……我先回去好了。
？？？
「小恋好像刚好也汇合在一起了，呆会儿大家一起去唱卡啦ＯＫ怎么样？」
？？？
「哦，好啊」
不知从哪里传来耳熟的声音，所以我无意地回头看那边。
于是首，刚好与说话的主儿们目光相对。
「哟，樱内」
「真巧呢」
「啊……啊啊」
我有些惊奇地随便答了一句。
来人是同班同学板桥涉，雪村杏，花咲茜那３个人。
板桥是那种无论谁都能立即搭上话的类型，开朗的好人。
另外那两人也是经常吱吱喳喳的，让人老大远就知道是谁的人。
尽管他们在班上很有人缘，可是不知怎么他们就爱缠着我。
虽然算不上是麻烦，不过对于现在的我来说，不怎么欢迎他们出现在这。
「樱内呆会儿也一起去玩吗？我们正商量呆会儿去唱卡啦ＯＫ呢」
「卡啦ＯＫ啊」
「月岛过会儿也会来」
月岛是指我的青梅竹马，月岛小恋。
「不去了……不好意思，我还正在买东西……」
实际上，已经办完了事，之后只待回家。
虽然买的东西只要交给音姐的话，也不是不能去，不过我压根儿不想去。
因此我随便找了个借口蒙混过去。
「买东西？」
「嗯……。陪着买猫咪用的东西什么的」
「喔～，樱内家里原来养了猫啊？」
「嗯……」
严格来说，根本不是。
但是，我懒得特意解释，所以含糊地点头了事。
「嘛，这样的话也没办法呢」
「那么再见」
「再见……」
我目送渐渐远入的同学们。
从远方的身影又传过来愉快的声音。
那群人好像蛮热闹的样子呢。
就那样随便闹吧，千万不要把我拖下水。
「…………」
「久等了～」
「喵～～」
板桥他们刚走，音姐就回来了。
「……弟弟君，你怎么了？」
「没什么」
「……是么。嗯，那么回家吧」
「呼喵……？」
我在房间里无所事事时，被音姐拖出去买东西。
而且，还是给那只猫……由梦买东西。
由梦大闹宠物店，害我吃了不少苦头。
正要回去时，碰见了同学。
他们约我一起去玩，不过我谢绝了。
「…………啊嗯啊嗯啊嗯」
一进入起居室就看见那个生物跟昨天一样吃着吐司的情景。
「…………」
清晨慵懒的的空气中，因为要上学我才好不容易爬起来……、
可是想到一大早就要面对这家伙，不禁感到全力乏力。
「啊嗯啊嗯……喵？」
「……每天早上都跟人类一样坐在餐桌边吃饭」
「喵？」
由梦毫不介意似地发出怪叫声。
我错开吃早餐的时间就行了吧。
但是如果早早起来，就会度过无聊的时间。
再迟些起来就行了么？
……上学会迟到的。假日倒也罢了。
不，说到底干嘛我要错开时间啊。
该你来错开才对。
「喵……？」
……如果我这么命令这只猫，它会听话的话，问题就解决了呢。
因为这生物像只猫呢。
看来沟通不了。
「不不，说起来如果是猫，是不会坐在餐桌边吃饭的」
「对了，猫碟子。音姐昨天不是买了嘛」
「呼喵？」
然后叫她趴在碟子边吃饭就可以了。
还有，虽然目前还没戴上去，不过应该也买了项圈。
这样就解决了。
「…………」
「……………………」
「………………………………」
不行，总觉得不行。
心中好像响起一个莫明的警钟，告诫我作为一个人不能那样做。
「啊嗯啊嗯啊嗯……」
「嘛，算了。反正约好了只养到天气转暖为止……只要再忍一下就行了」
「――啊，你现在吃的不是我的早餐吗！？」
桌子上的被吃个精光！
「啊嗯啊嗯……喵？」
「喵你个头！」
这时音姐一边解开围裙，一边进入了起居室。
「好了好了，别玩了，再不快点吃早餐，就要迟到了哦」
「我又没在玩！而且，我的早餐被抢走了！」
「诶，是这样吗？真没办法呢。我再去做一份」
音姐刚出到走廊，便响起了门铃声。
「来了～」
真稀奇呢，这么早就会有人来拜访。
是谁呢？
？？？
「早上好～」
「啊，月岛。早上好」
……是小恋啊。
「那个，想到义之今天是不是还在……」
「啊，嗯，还在啊。不过还没吃早餐，大概还要花一段时间才能准备好。要不进来等下」」
「啊，好的，那我打扰了～」
「…………」
「啊，义之真的在。好久不见了～」
「……反正经常在学校见面吧」
「指这个时间段的问候啊～。因为每次过来接你你都是先走了」
「…………」
……其实我是故意那样做的呢。毕竟一个人比较轻松呢。
原本以为这样总有一天会不再过来，可没想到失算了……。
不过说回来……、
都怪那家伙呢……害我比平时晚出门了。
「……喵？」
我瞪了它一眼，但那害我迟到的元凶却毫不在乎。
……嘛，算了。
难得小恋来了呢。
顺便报昨天的仇好了。
「呀，你今天来得正是时候呢。刚好有事想问你」
「诶？什么事？」
昨天虽然被宠物店的店员雷得我精神崩溃，可是我到底还是无法相信。
我怎么可能会不正常呢。
我把最后一线希望寄于小恋身上，向她问道。
「其实这个是音姐带回来的，小恋你怎么看？」
「啊、啊咧，这孩子怎么了」
「嘛，呆会我再告诉你，总之你有没有什么觉得奇怪的地方？」
我暗暗地期待身为正常人的小恋。
就算瞒过了音姐和机器人店员的眼睛，也决不能瞒过你的眼睛吧？对不，小恋……。
「奇怪的地方？嗯、嗯～？」
「…………？」
「啊，这孩子……！」
总算察觉到了么，不愧是咱的青梅竹马。
「尽管是个家猫，却没有戴项圈！」
「不是那地方！」
「……？」
啊，坏事坏事。
不禁反射性地吐了槽。
它在小恋眼里看上去也是只普通的猫么？
于是有问题的……果然是我吧？
虽然一直觉得自己不是个普通人，不过我可不觉得有那么不正常到把一只普通的猫看成是一个人类。
而且除了这件事以外，我是正常得再正常不过。
……这生物的底细越来越神秘。
「啊、项圈啊……」
音姐好像做好了早餐，从厨房回来了。
「那～个，昨天买了项圈，不过由梦不喜欢戴」
「原来是这样呀」
「嗯」
「给，弟弟君，让你久等了～」
她把吐司加煎鸡蛋，热牛奶这样简便的早餐放在我面前。
……我昨天付出的劳动好像根本不当回事，嘛算了，快点吃完好了。
「那个……这孩子的名字是叫“由梦”吗？」
「嗯」
「…………」
「呼喵～」
「那个，那不是……」
「啊，没什么了……」
小恋就那样把话吞了回去。
「不过，弟弟君都叫这孩子“这家伙”“它”什么的，根本不用名字称呼啊」
「……叫什么都没关系吧」
「…………」
「当然有关系啦。不觉得很过分么？」
「那个……你把这孩子捡回来的吗？」
「嗯，是啊」
「那么去医院好好地检查了吗？既然是野猫的话，那得小心有没有病啊」
「喵？」
「啊，你这么一说……我才想起还没去看呢。呆会去得带过去呢」
「…………」
「路上小心～」
「嗯，我们走了～！」
「……真有精神呢」
从现在起可要上学了，真奇怪这家伙的这股兴头是哪儿来的。
「又没什么好开心的事情」
「诶～，没那回事啊。很开心嘛」
本想吐槽“开心什么”，唉，毕竟人各不同。
「喏，打起精神来。加油，加油」
「……好的好的」
「呐，义之」
「……嗯？」
「好久没有这样一起上学了呢」
「……嗯」
确实……、
……真的是很久没和小恋一起上学了呢。
绝对都是那家伙的缘故。
「……话说回来，前天」
「嗯，怎么了？」
「……下了雪，你知道吗？」
「诶，我没看见。真的下了？」
「嗯……」
「什么？」
「傍晚时分」
从没有积雪这点看来，好像从那以后很快就没下了。
假如再错开些时间的话，我可能也看不见那场雪。
「这样呀……。我也想看看呢」
「我们俩看来都不走运呢……」
「嗯……？什么意思？」
◆小恋来家接我◆
早上，由梦坐在餐桌边吃饭这事使我感到很疑惑，让我纠结不已。
于是，比起平时要迟上学，结果小恋来接我一起上学。
除了令人发倦以外一无是处的课程终于顺利结束了。
虽说是放学了，但是与要参加社团活动，委员会的事务缠身的人不同，没什么要事的我决定了立即回去。
「啊，真巧呢。弟弟君」
「呼喵～」
正当我要跟以往一样回去时，被一个熟人挡住了去路。
「……你在我校的上学道路上干什么呀」
这算哪门子的巧，你在这里的话必然会撞上了。
「真巧呢。刚巧要带由梦去医院看啊。嗯，真是很巧呢」
……需要那样连续说“巧”这个字眼强调么。
嘛，音姐可能想让我和由梦之间的关系变好。
因为说好了只收养由梦到天气转暖为止。
恐怕想多少制造些我们在一起的时间吧。
嘛，白费劲。
「啊，对了！既然难得碰见了，不如一起去医院……」
「不去」
「啊、弟弟君！」
我打算从音姐的旁边通过，可是不料她立即绕过来。
「等、等下啦！」
「我用不着特意过去吧？」
「不、不是那样。那、那个……啊！一人限领一包药，所以人多些比较好！」
「没有那样的医院吧！」
那算怎样的医院啊。
就算有我也不去。
「而且……那个、而且……」
「……还有什么么」
「那个…………」
既然要搞伏击的话，拜托先想好更说得过去的借口啊。
「……那我先回去了」
我穿过她们俩旁边，就这样朝家走去。
「啊…………」
但是，我的校服袖子被用力拽住。
我不得已只好回头看她们俩。
「这次又是什么啊，音姐」
「呼喵……」
……原来是你啊。
我用责备的眼神瞪着那个抓住我的生物。
「喵呜呜……」
由梦只是抓住我的袖子，并无进一步的行动。
「由梦……」
「……放开我」
可是由梦不听我的话，只是一味的瞪回我的眼睛。
「……喂，快放开我」
我有些强硬地扯袖子，想甩开由梦的手。
「呼喵呜～、呼喵呜～」
但是她反而牢牢地扯过我的胳膊，压根儿不想放手。
由梦绷紧了身体，一副搂住我的样子。
「…………」
「啊！对、对了！家门钥匙！」
旁边的音姐忽然大声说道。
「……家门锁？」
「说起来，关门后，我忘了把家门钥匙放在老地方了！」
「……………………唉」
我长长地吧了一口气，然后明确地说道。
「那么现在能给我吗？」
「啊……」
音姐支声回了一句。
……都说再仔细想下呗。谎撒得也太拙劣了吧。
「但是，但是！我要是没钥匙会很不方便呢！一定会大伤脑筋。！」
「喏！弟弟君可能也要外出吧，这样一来我们就进不了家吧！」
「不会啊，反正今天已经没什么要出去的事了，我会一直呆在家里」
「不、不行啊！说不定会发生什么重大的事情啊！？」
什么重大的事情……又说出个相当拙劣的借口呢。
咱是一点儿搞不懂什么不行。
但是，真伤脑筋呢。要怎么办……。
就算这样争论下去，音姐看来也不会把钥匙给我。
……既然没钥匙的话，那去什么地方逛逛逛吧。
比如去游戏中心打发时间。
不，否决。要是在那里又被熟人看见就麻烦了。
「呼喵……」
……你要抓着我到什么时候啊。
没办法。
「……我知道了，陪你们去」
暂且让下步吧……。
「诶？真的吗？」
「嗯，相反，要是这家伙有什么病的话，可以赶出家门吧？」
「诶？」
「呀，虽然住院治疗什么的也不错，不过带着什么传染病住在家里可不行吧」
「如果这样也可以的话，我就去」
「呜呜……」
如果加上这种条件的话，音姐也许会打消带我一起去的念头。
顺利的话，也有可能立即把这只猫赶出家门。
「才、才没有，什么病！对不，由梦！？」
「喵？」
「既然这样，那去不去？」
「去、去啊」
……嘛，如果是这样的话，我倒是都无所谓。
「喵？」
我催促抱着我的由梦。
「……喏，出发了哦」
「喵～」
事到如今……咱可要彻底检查，找到什么危害大的病菌。
要是有异常的话，马上就赶出去。
◆音姐和猫咪半路伏击◆
课程顺利结束后，我立马打算回家。
于是，音姐她们好像在伏击我，在校门前被抓个正着。
据说这会儿要带它去医院。
我虽然不想去，但是最终还是被迫陪着上医院了。
「我还是第一次来动物医院，原来这地方是这么大的呢～」
「嘛……是呀」
我附和道，不过我也是第一次来动物医院，不知道这算是大还是算是步。
嘛，除了我们以外还有很多来带宠物看病的人，可能算是大的了吧。
「……你可得看好别让它像上次那样看到狗或其他动物闹起来」
「那可是弟弟君不对啊～、故意让由梦看什么的不对呀」
……我倒觉得没那回事。
「而且你看，由梦今天很温驯哦」
「……那就好」
「……………………」
确实由梦对周围显得有些怕生的样子，不过温驯地一动不动。
说起来，自来到这里后就没有叫一声呢。
「……………………」
真奇怪，这么温驯。
相反不知怎的噼噼啪啪地摇着尾巴。
「……这家伙怎么了？」
「不知道……」
「也许是感到不安吧？毕竟是第一次来医院」
「喔喔……」
这真是好机会……。
「喂，听好了」
「…………？」
我牢牢地抓住它的肩膀，面对着说道。
「所谓的医院可是很可怕的地方」
「喂、弟弟君，突然间说些什么啊～？」
「难得来到这里，我来煽动它的不安」
「真是，别这样啦。这样很可怜的吧～」
虽然如此，但我可不要眼睁睁地放过这么有意思的机会。
「嘛，基本上有什么病的话，都要打针呢」
「懂得什么叫打打针么？就是把针头扎进身体里哦」
「…………唉」
旁边的音姐无话可说似地叹了口气。る。
但我毫不介意的继续说道。
「嘛，要是身体里发现有病菌的话，还必须住院呢」
「那样一来，还得动手术呢」
「……………………」
「话题从内科转到外科了哦」
「……嘛，别在意细节」
「而且，猫之类动手术时要剃干净体毛的哦」
……说起来，这家伙有体毛么？嘛，那种事就算了。
「另外手术后还要戴上伊丽莎白领」
「那可土了，非常土。戴上去后怎么也不敢外出哦」
「伊丽莎白领是什么？」
「手术后为了防止动物随便舔伤口而戴上去像折伞蜥那样的保护工具」
「喔～」
「所以，你自己加把劲吧」
「……………………」
我这么说着，可是由梦并无显著不安的样子。
比预料中要没意思呢。
我厌倦了捉弄它，于是便靠在椅子上。
「真是……」
「樱内小姐在吗～？请来这边的诊室～」
护士小姐总算叫我们的名字了。
「在～」
「好像叫你了呢？」
「嗯，这就去」
「……………………」
我和音姐站起来。
但是，要检查的由梦却没反应。
「……啊，果然……害怕了吧？」
「……………………」
嗯？难道多少了有效果？
但是反应太小了，不太清楚呢。
「喏喏，过去啊」
看上去没有要站起来意思，于是我便抓住由梦的胳臂。
「………………喀！！！！」
「啊啊啊啊啊！！？好痛！！？」
――咚咚咚咚咚咚咚！
「啊啊啊ーーー！！由梦！？」
「啊啊啊啊啊啊啊！！？我的胳膊！！？」
它咬了我的胳膊后，拔腿就拼命跑向医院的出口。
「都怪弟弟君害由梦逃掉了！！」
「啊啊啊啊！好痛！！痛死我了！！那家伙可是不留情地咬我啊！！」
「别管这些了，弟弟君快点！快点追上去！」
「又要我去追么！？」
「当然了！刚才可是弟弟君不对！」
话说根本不关心我的胳膊！？
我一边捂着阵阵酥麻的胳膊一边跑到医院的外面。
我干嘛又要为了这家伙卖力啊……。
我这么发牢骚道，可是也不得不去追那家伙。
……唉，刚才确实也是我不对。
「……诊断结果就是这样！有什么问题吗？」
我听到医生的话，大慌阵脚。
「怎么会……。请你再说一遍，医生」
「不管说多少遍，结果都一样啊」
「即使如此也请再说一遍」
「……唉」
「这只猫非常正常。身心和健康都是」
「别期待奇怪的事情」
……真没趣。
嘛，没办法……。这件事就让一百步算了。
毕竟好不容易来一趟动物医院，我还有一件要问的事。
就是已经不知第几次的复仇。
「话说回来，医生还有没有什么奇怪的地方吗？呀，不是指健康方面」
「喵？」
不好奇这个猫耳少女么。
你检查了吧？
不觉得用动物学而言很奇怪么？
「什么？你指什么？」
「呀，什么都行。很奇怪吧。你仔细瞧瞧啊」
「肉垫什么的这么大啊」
──肉乎乎的
哇，这怎么着了，好软！
……我干嘛起反应啊。
「嗯……」
医生皱起眉头，仔细地打量它。
「………………？」
「嗯，嘛，算是一种珍稀的品种吧」
不愧是兽医！再来一句！
「嘛，城市里也许很少见到呢。在野外倒是很常见……」
在野外很常见！？
山里什么的有很多么！？这种生物！？
「喵…………」
这只有我不知道！？
只有我不了解这世界！？这就是这世界的真相！？
「怎么一副惊慌失措的表情」
「请不用在意……」
……这怎么可能。
果然在兽医眼也仅仅是一只普通的猫──虽然种类很少见……。
我失望地垂下肩膀。
我到底怎么了。
「话说回来，你们怎么收养这孩子的？毕竟不是生活在这一带呢……」
「我捡回来的。我在森林附近……看见这孩子很冷的样子，怪可怜的……」
「诶？是这样么？」
「我不是这样说过了嘛」
「呀，确实听说你在森林的入口捡到的，可是我一直以为是弃猫……」
音姐把不是弃猫也不是迷路猫，而是把野猫捡回来了啊……。
可是为什么……？
「喔～、怪不得……」
「这种猫也很少来到人类活动的地方呢」
「诶，是这样吗？」
「……能不能养好呀？弟弟君」
音姐压低了嗓门，朝着我说道。
似乎由于由梦与其他猫有些不同，对于伺养问题感到不安。
「……别问我，去问医生啊」
「说、说得对呢」
「那个，医生……有什么要注意的事情吗？」
「我们是第一次养猫……」
「嘛，这种猫非常少见，我也不怎么好说，不过用不着那么紧张哦」
「非说不可的话，对了……」
「嘛，毕竟是捡回来的，总之每天都要注意它的身体状况」
「因为刚改变环境时往往容易搞坏健康」
「应该没什么大问题，不过要是有什么不对劲，就立即联系我」
「好的，谢谢医生」
「还有，对了……嘛，给它打一针预防针吧」
「呜啊啊啊ーーー！！」
「由、由梦！？」
――喀！！！！
「啊啊啊啊！？好痛！！？又咬我！！？」
胳膊激起一阵跟刚才一样的剧痛。
并且跟刚才那样──
「又逃了！？」
看见由梦一溜烟逃跑了。
「……可恶」
刚才为什么咬我！？
我不是无关的么！？
话说，又是我去追么！！？
我在候诊室吓唬由梦，不料被它咬了一口逃掉了。
好不容易抓住它去检查，遗憾的是诊断结果一切正常。
我顺便问医生这生物有没有什么奇怪的地方，可是医生回答山里很常见。
后来，正要打针时，我又被它咬了胳膊一口，又逃掉了。
――这是一件吃完晚饭后的事。
「我想给这孩子洗澡」
音姐冷不防地这么说道。
「……啥？」
「我说，想给这孩子洗澡」
「……谁？」
「弟弟君」
「……给谁？」
「我说，给由梦」
「……做什么？」
「给它洗澡」
「为什么！！？」
「喵」
干嘛我要给这家伙洗澡！？
给这家伙洗澡……音姐你说些什么啊。
「用不着突然那样大嗓门吧……」
这当然要用大嗓门叫了……。
「不好意思，今天有些忙……」
「不要不要不要！可不是因为没空！而是这样不太好吧！」
「不好？」
音姐纳闷地歪着头。
这可不好！！音姐什么都没放在心上！？
「不要！话说回来！我干嘛要给它洗啊！」
「弟、弟弟君……」
「喵……」
我没理由要照顾它！没错！
我要反抗，顶回嘴去！
「对了！说好了我不用照顾这家伙的！」
「那、那个，弟弟君，就今天这次……能不能拜托你」
「不、不行！绝对不行！」
「因为一直以来都随便敷衍说好的事情，所以我才要说明白……」
「只是暂时收养这家伙的！」
「……………………」
「……怎么都不行？」
「当然了」
「……………………」
「……说得是呢」
「对不起，说了些让你为难的要求……」
「没啥，你理解就好了……」
奇怪，总觉得音姐的样子有些不对劲。
总觉得很干脆持地打退堂鼓了呢。
虽说如此，这样我更加感激。
就这次我想她轻易地饶了我。
「…………不做不行呢」
「……做什么？」
「得打扫弟弟君的房间呢」
「…………哈？」
「比如床下呀，比如床下呀，比如床下呀，比如床下呀，比如床下呀，比如床下呀，比如床下呀，比如床下呀，」
「比如床下呀」
糟了！！好像触发了不该按的按钮！？
「干嘛突然转变成那件事啊！？与这无关吧！？」
「毕竟说好了弟弟君不用照顾由梦呢」
「但是，一旦养了由梦的话，弟弟君的房间里也有可能掉落猫毛什么的，让弟弟君很介意」
「连那种地方都必须由我来秦呢。到底不能让由梦给弟弟君添麻烦」
「所以我要打扫每个角落」
「喂！等一下！」
居然威胁人家！
「……就这次弟弟君帮一下就行了哦」
「还是说怎么了？有什么不方便被打扫的事情么？」
「不，没有！根本没有，但是……！」
「但是什么？」
「啊呜…………」
我说不出下文。
这样下去可不行……。就没有什么办法么。
「话、话说，这家伙是母的吧？」
「喵……」
虽然觉得事到如今，说什么也是白费嘴唇，但我总是要挣扎下才行。
「啊咧，是这样么？」
音姐一副恍然大悟似的样子。
果然挣扎是没用的么……。
「哪里哪里……」
不知怎的，音姐突然摸由梦的胸部。
「呼喵～～，喵～～……」
……突然做些什么啊？
「呼喵…………」
「啊，真的是母猫」
这样摸才知道么。
不这样就不知道么。
话说，音姐给它取了“由梦”这种女性化的名字吧？
这算什么意思？随便取的？
「嘛，反正是猫，用不着介意」
喀……还是不行么。
「那么，不肯帮我照顾由梦吗？肯帮我照顾吗？是哪一个？」
「喵呜……」
……前门拒虎，后门进狼。
以上就是吃完晚饭后发生的事情。
「……………………」
并且，我现在站在浴室面前。
「呼喵……？」
及这家伙。
……为什么会这样。
音姐最后的举动显然很反常呢。
音姐真是可怕，实在可怕。
完了……。
这样下去的话，别说春天了，可能到了夏天，这家伙都会一直住在这里。
得想些什么对策。
……啊不，呆会儿再研究那事情，总之先处理现在这个状况。
「喵……」
和这家伙一起洗澡。
「……………………」
冷静些，我要冷静地思考。
话说，对了。这家伙可不是人类。
只是给它洗澡而已。
又不是跟女孩子鸳鸯浴。
它不是人类，是只猫。不是摆明是只猫嘛。比如耳朵什么的完全是兽类的嘛。哈哈哈……。
「…………？」
喏，它还用十分纯真的眼神盯着我呢。
而且手上还有肉垫。
还会伸出钩爪来哦。
大家都说它是只猫呀。嗯，大家都说了它是只猫。
亲姐姐也是，机器人也是，青梅竹马也是，兽医也是都说了它是猫啊。
所以没关系啊。嗯。
所以没关系啊？
嗯，没关系。
「…………」
「……………………」
「………………………………」
先要脱下衣服吧。
由我开始。
「……………………」
一开始就这样，难度太高了！！！
「喵……？」
我面前那个生物，根本不知道从现在起要做什么事。
不，昨天音姐给它洗了，所以它应该清楚我要做什么。
可是它肯定不知道我在犹豫些什么。
不要用那种纳闷的眼神盯着我。那种眼神使我感到很难堪。
「…………嗯，没关系」
我对自己这么说道，下定了决心。然后抓住由梦的衣服。
「呼喵…………」
――沙沙
我把领带解开，掉在地板上，响起啪沙一声。
我的手哆哆嗦嗦地捏住胸部的纽扣。
想解开纽扣……但是，费了老大劲也穿不过扣眼。
「…………」
你多少反抗下啊。
这样来的话，我就可以借口说“这家伙乱挣扎，害我不能给它洗澡”什么的。
「喵……？」
「…………」
然后，我的希望落空了，由梦纹丝不动地任由我摆弄。
好容易解开了纽扣后，我开始脱它的外衣。
能看见由梦那苗条的身段。
「…………」
不行了。
已经不行了。
做不到啊。怎么想都做不到啊。
因为它是人类啊，看上去只是人类啊。这家伙是女孩子吧。
还是说这是我妄想出来的产物？
我是一个把猫看作是女孩子的下流胚子么？
啊啊，活着真对不起。
唉，真消沉……。
「………………」
「呼喵」
我垂着脑袋时，由梦自己脱起了衣服。
「喂！喂！你！？干嘛自个儿脱起来啊！？」
「住手！？我、我还没做好心理准备！？」
由梦的裙子刺溜地掉下来。
「呼喵？」
「小、小裤裤！？而且花纹还是水珠！？」
更一步说，还带着褶边色彩缤纷，似乎吸水性强，便于游泳的……被别人看见也没什么关系的……诶？
话说……那是泳衣吧？
「喵？」
我卷起洋服的下摆，站在浴室里。
「这家伙为什么会穿着泳衣呢……」
虽然完全搞不懂原因，不过由梦的外衣下面穿着泳衣。
「喵……？」
穿着泳衣入浴，而且还是猫。
真是别扭死了。
有种别扭到某个新偶像支支吾吾地介绍温泉的疗效的的感觉。
就算再发生什么事也不足为奇。
我放弃了思考。
「什么都无所谓服……」
快点给这家伙洗澡吧。
「……快点洗身体啊」
「…………」
由梦坐在浴室椅上，目不转睛地望着我。
「看什么？等什么？我可是什么都不会做的哦。可不会给你洗身体。反正你能自己洗身体吧」
「而且你都是自己动手吃饭的吧？不如说连别人的份都擅自吃了吧？」
「…………」
……没反应。
「难道说音姐一直动手给它洗澡的么！？」
于是，今天换成我给它洗！？
「喵……」
「…………」
没问题的。
因为今天的我已经放弃思考了。
只要别想太多就行了。
与洗衣服什么的一样。
我尽量什么都不去想，抓起海绵刷，随随便便地弄起泡沫。
……没问题的。
我抓住由梦的胳膊，用海绵刷在身体上滑动。
「喵呜……」
是我的错觉么，总觉得浴室响起一阵销魂的声音。
海绵刷在由梦的肌肤上滑动，传过来一阵柔软的感觉。
「…………」
……不行。
……还是不行。
心灵似乎突然要挫伤了。
因为这可不是洗衣服。
胳膊倒罢了、
脊背也没关系、
……可是接下来要怎么办啊。
「……很好，ＯＫ」
我相当随便的洗完了。
接下来的我真的做不到。
我相当努力了呢。
「喵…………」
「……干嘛不满意啊」
不爽我没有给它洗全身么？
……鬼管啊。
「那么，剩下就是……」
最少洗下头发吧。
嘛，应该不怎么费劲吧。
然后，就让这家伙泡下热水便结束了吧。
这洗澡还真是累人。
「闭上眼睛啊」
「喵？」
我拧喷洒头的开关，从由梦头上喷下热水。
──沙ーーーーー
「喵喵喵！」
「……嗯？」
「呼啊啊啊ーーーーー！！」
虽然并不怎么烫，可是我一淋热水，由梦马上就乱动起来。
「怎、怎么了！？喂、喂，别乱动！」
因为它乱动，我只好伸手捏开头关掉喷洒头。
「呼啊啊啊ーーーーー！！」
「喀！！！」
「好痛！！又来咬我！！」
由梦咬一口我伸出来的胳膊，跟着便从浴室里逃出去了。
――啪嗒啪嗒啪嗒！
「啊啊啊！！地板都湿淋淋的！！」
「啊，弟弟君，我忘了告诉你。洗澡时小心点，由梦很讨厌耳朵上沾上水」
「你说得太迟了！！！！！！」
这次换成更衣室里响起我的大叫声。
吃完晚饭后，音姐拜托我给由梦洗澡。
我想到那样实在不太好，于是顽固地拒绝，可最终还是以徒劳告终。
结果被害怕淋浴的由梦咬了一口，真够倒霉。
？？？
「石头ー」
？？？
「剪头布」
「由音姬第一个做鬼」
「嗯，我算到二十就开始」
「由梦和小恋听到音姐数数后就躲起来哦」
「嗯！」
「嗯……」
这是某个春天，一个挥洒温暖阳光的平凡下午。
我们一起在起捉迷藏。
「一，二，三……」
音姐开始响亮地数数后，大家一起从那个地方离开了。
我也跑向早就想好的躲藏地点。
一边跑一边回头看鬼。
「那个……」
由梦在离音姐稍远的地方停下脚步。
「……她在磨蹭什么啊」
可能还没想好躲在哪里，如今才在犹豫要躲在哪里。
「十三，十四……」
我立即折回，来到由梦的身边。
「哥哥……啊…………」
我默默地拉由梦的手。
「…………」
由梦小声地说了一句后，便默默地跟了过来。
我把由梦带到本来打算自己躲的一片不起眼的草丛里。
「我开始找了哦」
当到达隐藏地点时，刚好听见音姐的声音。
「……已经数完了呢」
「嗯……」
我躲在草丛里观察音姐的行踪。
虽然不太清楚，不过好像不在附近。
「那么我要出去了」
「诶……要去哪里……？」
「我们俩在一起的话很快就被抓到了吧？我要换地方啊」
「出去可能会被抓到……」
「……嘛，应该还没问题」
我这么随便说道，起身打算出去草丛外。
于是，她使劲地拉住我的洋服的下摆。
我重新面向由梦。
「……………………」
「……怎么了？」
但是由梦始终沉默不吭。
「啊、啊…………」
好半天张嘴要说什么，可是又没说出来。
由梦经常这样。
与其说不敢说想说的话……不如说直率。
所以我也一声不吭……只是跟以往那样微笑回应。
◆过去玩的捉迷藏◆
我在做小时候的梦。
我和妹妹由梦，音姐，小恋在一起玩捉迷藏。
一场小小的游戏，我和由梦经常这样一起生活。
阳光从窗帘的缝隙里射进来，使我自然地醒了。
「…………早上了啊」
好不容易睁开学生的眼睑，迷迷糊糊地嘀咕道。
闹钟还没有响。
……我做了个梦。
小时候妹妹还在时的梦。
……为什么还会这样的梦。
「…………」
脑海里忽然浮现那个名字一模一样的家伙。
……因为最近几天，那家伙在我身边闹个没完没了呢。
我用刚醒来的脑袋想着那些事情。
──哔哔哔哔哔哔ｉ
当我烦恼了一会儿后，响起了闹钟的铃声。
已经到要起来的时间了么。
……想了些无关紧要的事情呢。
我这样下结论，然后按停闹钟从被窝里爬了出来。
「啊嗯啊嗯…………」
「…………」
……糟了，磨磨蹭蹭，结果又和这家伙在的时间撞在一起。
「喵……？」
「会不会又把人家的早餐吃掉了呢」
「喵～」
我坐在餐桌边一看，与我的担心相反，上面摆着另一套早餐。
今天看来没被抢食。
「……真想不到，难道学乖了吗？」
我有些惊讶地这么说道后，由梦便停止了吃早餐。
「喵～、喵～」
弯着身体挨到我脚边。
高兴地娇声叫道，不断用身体蹭我。
「……干嘛这么开心啊。我又没夸你」
「呼喵～……」
「……别挨过来啊」
蹭啊蹭啊。
「呼喵……」
「不要……那样叫……」
由梦坐在我的大腿上，看着我的眼。
这家伙应该不是明知故犯的吧……？
「喵……？」
我往旁边挪开些，闪开了由梦。
「……我叫你别碰我啊」
「喵呜…………」
原本幸福的表情转眼消失了，由梦改而用寂寞似的眼神看着我。
「…………」
……总觉得这样我就好像被由梦打乱了阵脚一样。
「……没什么，我没有放在心上」
我摇着头这么嘟哝着，虽说不知道在向谁解释。
……其实是十分介意。
「呼喵～、呼喵……」
然而由梦好像会错了什么意思，又把身体挨过来。
「……至少那句话可不是对你说的」
我这么声明着，但语气却软了半截。
从旁人的角度这情景，看上去肯定是像在互相嬉戏。
「啊咧★」
「不是这样的」
音姐不知什么时候站在拉门那里。
她为什么笑成那样子啊。
「……我可是什么都还没说呀」
「有些明白你要说的话，不过可不是那样」
「这家伙自个儿粘过来的啊」
「呼喵～」
……你能不能快点闪开啊。
「喔～、有什么关系。由梦喜欢你吧？」
……我可不想它喜欢我呢。
哪里需要这家伙喜欢我。
「话说弟弟君，你的脸蛋很红哦……在害羞么？」
「不红，也没在害羞」
「是么？」
一大早大腿上就有一股肉乎乎的感觉，搞得我没好气……。
「……快点吃完上学好了」
其实还不用急着上学。
而且慢腾腾的话小恋又会跑过来接我了。
――叮咚
「…………」
「来了～！」
音姐听到门铃声，过去开门了。
「早上好～」
「啊，找弟弟君的吧？可能还要花些时间，今天也进来等吗？」
「诶，义之今天也还没走吗？真少见～！」
今天也变成这样了啊……。
「呼喵～……」
又是这家伙的缘故……。
「那么我进来了」
「义之，早上好～」
「……早上好」
「你怎么了？」
「什么怎么了？」
「义之的脸蛋好像很红的样子……」
「…………」
「……哪里红了」
我怎么可能对猫（？）的肉乎乎起了反应……。
不……说回来它在小恋眼里是怎么样的呢？
毕竟连音姐都无法区别它的性别。
「话说回来，我有个问题想问你……」
「诶？今天也有问题？」
「嗯，小恋知道这家伙是男的还是女的吧？」
「由梦的性别？嗯嗯嗯……」
「让我看仔细些」
小恋这么说道，把由梦从我的腿上抱起来。
「喵～」
「嗯嗯嗯……」
小恋面对着由梦，嗯嗯地碎碎念起来。
然后，小恋慢慢地摸起了由梦的胸部。
「呼喵，呼喵呜呜……」
「嗯～、这个……」
「呼喵……喵…………」
「我知道了！是女孩子！」
……干嘛要摸胸部。
话说，她也是看了还分不清性别吗？
「……首先问你，听见“由梦”这个名字，不觉得是个女的吗？」
「哈，我以来那是幌子」
……幌子这话算什么意思啊。
「那么，由梦的性别有问题么？」
「不，已经没事了……」
「呵呵，总觉得义之怪怪的」
……奇怪的应该是我身边的人，还有这家伙。
不，希望是那样……。
「那么，我们走了～」
「慢走～」
音姐送我和小恋一起外出。
「………………呼」
「义之，怎么长叹一口气，又无精打采吗？」
「不是，大概是因为出了家后松了一口气」
「为什么……」
「没什么，这是昨天的事情……我把那家伙去了动物医院」
「啊，义之原来也一起去了啊」
「不是的，我是被迫陪着去的」
「喔～」
「在那里被那家伙咬了一口，逃了出去，而且后来又咬了我一口，逃了出去……。费了好大劲才抓住它」
「而且晚上又吃了不少苦头」
「发生了什么事？」
「呀，没什么……」
主要是在浴室有些总体难于理解。
「喔～」
「……说回来，那些仅是昨天一天发生的事情哦」
我也惊讶自己把这些说出来。
「呵呵呵，不过看你很开心啊」
「哪里开心了！？」
我可是除了吃苦头以外什么好处都没有啊！
「刚才的义之啊。比往常还要开心……」
「…………」
…………
……………………
………………………………
「…………」
「喵…………」
――咚咚咚咚咚咚
「怪了，由梦？由梦～？」
「……真奇怪，那孩子去哪里了呢？」
虽然很奇怪为什么事到如今还做了一场以往的梦，不过八成是那个同名的家伙的缘故。
并且，今天也在有由梦的餐桌上吃完早餐，和过来接我的小恋一起上学。
「早啊，樱内」
「板桥啊。……早」
「怎么一大早就死气沉沉的。是不是有些累？」
「嘛，有点儿……」
「义之现在要照顾小猫，很辛苦喔」
「……就是那么回事」
「这么说起来，上次好像也说过呢」
「最新才开始养的哦。对不，义之」
「…………」
「你这家伙居然养小猫……？」
「不过，那只跟在樱内身后的……是什么？」
「我的身后？」
「喵～」
「哇，这家伙干嘛会在这里！！」
「喵？」
我回头一看，只见由梦大模大样的站在那里。
……从家里一路跟过来的吗。
其他注意到它的同学也都围在我的座位周围。
对于平时尽量疏远同学们的我而言，这不怎么算得上是件好事。
「哇，这孩子怎么了？」
「迷路的猫？」
「啊，不，不是不是，那个，这个孩子是义之家养的猫哦」
「喔，就是这只猫啊」
「嗯……」
…………。
大家也是把这家伙看作是一只猫。
如此多的人数都这么认为的话，可能设想的是──
一、仅仅是我不知道而已，其实这种种类的猫广为人知的可能性，
二、本来就是长着人样的生物，但使用障眼法使大家看来像只猫，只有我才看得见它的真实面目……这样的可能性，
三、其实是只猫，但只有我的眼里看上去才像个人类的可能性……什么的。
嗯。
……第三个设想感觉最有可能。
还是别再深思细究了……。
我放弃了寻思。
「哼嗯……。长得蛮可爱的嘛」
「呐呐，樱内，这只猫是公的还是母的？」
……板桥你也把它看成是猫啊。
「……你认为是哪个？」
一看就明白了吧，不过我还是姑且试着问了下他。
「就是不知道才问你啊ー」
「你再看仔细些就知道了」
「嗯～、真难搞明白……」
「我看看……」
「………………」
涉挨近由梦身边，慢慢的张开手，就那样把手伸向由梦的胸部－－
「喵？」
「…………」
――咚！！
「为、为什么打我……」
下一个瞬间，我的拳头打在了板桥的肚子上。
「啊，不好意思。忍不住就……」
「咳……」
板桥以慢动作跪倒在地上。
……就算明白它是只猫也好，但眼里还是看不过去。
原谅我，板桥。
「呐，义之，这孩子要怎么办？」
「怎么办？」
「老师要是知道了，肯定会批评的呀」
「喵～」
「明明又不是我带过来的」
「老师才不管那种事呢……」
「呜……」
……嘛，按常理来说，一般都会那样呢。
虽然想装作不认识它，可是周围的同学们都知道了它是我家养的猫，这样做也不行呢。
但是就算我把它带回家，也没时间赶回来上课。
那要怎么办……。
「Ｈｉ，Ｒｅｐｅａｔａｆｔｅｒｍｅ」
第一节课是英语课。
大家跟着英语老师杉并的带读下继续朗读英文。
我让由梦藏在教室后面的柜子里了。
长班会那时它出乎意料的格外安静，希望就这样乖乖地呆到午休就好了……。
「很好，再读一遍ー」
「喵！」
刚想着就完蛋了！
「咦……怎么回事？刚才好像听见猫叫声……」
由于班上的同学们几乎都知道我养着那只猫，所以自然而然视线都投在了我身上。
「…………」
就算你们都知道它是我养的猫也好，也别看着我啊！
会露馅的，麻烦你们更加自然些！
「樱内君……？」
……我都说了。
「刚才的叫声有什么线索吗？樱内君」
「…………喵、喵」
「这、这样做可能行不通吧……」
我知道啊！可是我家的音姐也是这么做了啊！
「喵喵喵喵喵」
小恋也叫……难道是帮我掩饰吗。
不过叫得真差劲呢。
但谢谢你这份心意。
「喵」
――吱吱吱吱吱吱吱吱！
别磨爪子！
我无奈地决定了老实认罪。
对不起。
「……为什么会变成这样呢」
一张我的课桌，两张紧挨着的椅子。
「喵？」
并且，旁边还是由梦。
「…………」
老师这么说，
『承认自己的错误，老实道歉，真有勇气呢』
『看在这分上，如果你肯好好地照顾那孩子的话，今天一整天我就当没看见』
我晕，处理方式搞错了啊。
我反而想被要求强制遣返。
话说今天一整天得这样子？
不不，趁有空时随便送它一段路叫它回去就行了吧。
「呼喵～」
而由梦好像很好奇我面前的课本，哔哔啪啪地频繁翻页。
「……喂喂，别妨碍人家学习」
「喵？」
我压着嗓门说着，尽量不发出声响地拿回课本。
「本来今天老师都盯上我了」
「喵～……」
但是由梦又不高兴地叫着，试图从我手上抢回课本。
「都叫你别这样了……」
「喵呜～～」
「…………」
似乎声音有些大了，小恋回头看这边，担心地看着我们。
再这样闹下去的话，会被老师发觉的呢。
算了，反正我犯不着硬要听英语课，于是我决定随便它做什么。
「喵～」
与垂头丧气的我不同，它露出开心似的表情。
……你就算看了也不懂吧。别说英语了，一句人话都不会说。
嘛，那种事怎么也无所谓。
……真希望快点下课就好了。
◆学园的入侵者◆
早上的长班会上课前，多亏了板桥的提醒，我才发觉到由梦跟过来了。
我急忙把它藏在柜子里，然而第一节课就露馅了。
然后不知怎的，事情演变成让由梦坐在我旁边上课。
「没想到结果居然和这家伙一起上课到午休……」
我有气无力地嘟囔着。
好漫长……大约有四个钟头。
每逢下课时间，大家就聚集到我的座位周围。
我还说要带由梦回去的，可是那些家伙以为事不关已，纷纷说道今天一整天不用怕老师会训话啦，什么的。
我可是被它害得无法专心上课……。
「喵～？」
那罪魁祸首也不体察下咱的苦水，一脸若无其事地盯着我。
「嘛……这样一来总算能回到平时的状态了呢」
「喵？」
「……快点跟过来」
「喵～～」
「用不着我送你到家你也回得去吧」
「喵？」
「懂我的意思吗？我叫你快回家啊」
「…………」
「拜拜，反正都来到这地方了，自己一个也能回到家吧？」
「……呼喵」
虽然一路上乖乖地跟着来到校门，但是它好像不知道之后该怎么做的样子。
「喏，快点走啦……」
「……呼喵」
然而看它没有要走一步的意思，我没法子只好抓住由梦的胳膊拉它出校门外。
「喵！」
「快走」
「……喵呜，喵呜」
好像很不愿意回去的样子，可是我不管三七二十一继续催促它。
「……呼喵呜，呼喵呜」
「……我很为难啊」
「……喵呜」
「你该明白吧，要是来学校，我会很为难的」
「…………喵呜」
我这么说道，拉由梦出校门外，于是它终于自觉地离开了我一步。
但是，很快又犹豫地停下了脚步。
「这样做就对了……」
「………………呼喵～」
我指手划脚地催促它快点走。
它犹豫地走了几步，又回头望我。
「不要看我……」
「………………喵呜～」
屡屡走几步，回头望一眼，渐渐远去。
这样重复了不知多少次后，它的身影才总算看不见了。
「呼……总算走掉了」
「…………」
然后我抬脚欲回校内。
猛地停下步子。
「……那家伙自己能回去吗」
应该不至于我不跟着就回不去吧……。
但看她好像笨头笨脑的，似乎会在路上绕到别处迷路啊，或者除此以外的什么事。
不，我没必要也没道理要那么担心它。
「嘛，总之不关我事」
「……去小卖部卖午饭吧」
然后过了十五分钟。
――嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟
……嘛，反正打个电话确认下不费什么功夫。
走得再慢也好，现在也该回到家了。
『你好，这里是樱内家』
「啊，音姐？」
『啊咧，弟弟君。怎么在这时间打电话来，你还在学校吧？』
「啊呀，是的……我有件事想说下」
『诶？什么事？』
「其实由梦跟着来到学校了」
『诶，是这样吗？我还纳闷怎么哪里都不见由梦，在家里整整找了五个多小时啊』
你还真能找！半路上就该发觉啊！
再说要是音姐看牢它的话，事情也不至于沦落到这种地步！
「那么……就是说，它还没回来吗？」
『诶，由梦？嗯，我现在还在找呢……』
「…………」
「啊啊啊啊！真是，真是麻烦的家伙！！」
『弟、弟弟君，你怎么了！？』
――哔
我一边挠着脑袋，一边挂掉电话，紧跟着朝着校门跑了起来。
「没想到又要带这家伙回学校……」
「喵～～」
就算没时间送它回去也好……可这不是又回到原来的样子了嘛。
「唉，立即就看见它在樱林道转来转去，也算是走运了吧」
要是陷入跑到岛边找的困境的话，我可吃不消呢……我干嘛消极地想些有的没的事儿啊。
「喵？」
不管怎么想都提不起劲来。
唉，过去的事怎么都无所谓。目前重要的是宝贵的午休。虽然过去了一大半。
「……快吃消灭掉午饭回教室吧」
我从袋子里拿出一个去小卖部里买的鸡蛋三明治塞住嘴里。
「呜呜～～……」
「…………」
「叽ー……」
由梦死死盯着我的午饭。
时间上算起来，由梦确实也该饿了……。
「……我干嘛要悲剧得连午饭都要分给你享用啊」
「叽ー……」
就算你这样看我，我也不会分给你的。
……本想那样大声说的，然而问题是我可受不了下午上课时它一直在旁边叫肚子。
「…………唉」
「喵？」
「就这一次哦」
「呼喵～」
「下次不准再来学校了」
我一边这么叮嘱道，一边把面包掰开一半。
把掰开的面包递给由梦，它立即开心地收下了。
「喵～★」
「你真的懂我的意思了吗？」
它虽然愉快地应了一句，但是八成是不懂我的意思呢。
我无奈地决定了吃午饭。
「…………啊嗯啊嗯」
「…………」
由梦似乎是饿坏了，狼吞虎咽地吃着面包。
「…………」
就我和它两个这样吃着午饭，想不到还真安静呢……。
「明明平时只要它在，就吵得要死……」
「啊嗯啊嗯……喵？」
「……我很好奇啊，既然温顺的话就听话些」
「…………？」
这只猫纳闷地盯着这么发着牢骚的我。
「……你用不着放在心上」
「呼喵～…………啊嗯啊嗯」
我这么说道，然后它又狼吞虎咽地吃起了面包。
我一边呆呆地看着这情景，一边小叹了一口气。
「……吃那么会咽着的吧？」
「……呼喵」
「要喝些什么吗？啊～，不过音姐好像说过不能给你吃牛奶呢」
「……喵～」
「嗯？」
「喵～、喵～」
叫声听起来似乎还不满意，没填饱似的。
好像不知什么时候吃完了面包。
「还要吃吗？」
没法子……再把其他的分给它吧。
「喵～」
还没等我从袋子里拿出来，由梦抢先拿出我还没有享用的面包。
「啊，等下，我还一丁点都没有吃……」
「喵～★」
「喂、喂、可不会分给你全部……！」
我试图阻止要咬面包的由梦。……然而，
「啊嗯啊嗯★」
「啊啊，啊啊，我－的－午－餐－！」
…………
……………………
………………………………
我在校门边叫由梦回家。
由梦老是不肯走，僵持了一段时间后，才总算回家去了。
然而不一会儿我担心起由梦是否回到了家，于是决定去找它。
结果又带它回到学校，后来无奈得连午饭都分给它一份。
不料几乎全部都被这家伙吃光了。
想不到到头来居然一整天要和由梦一起上课……。
不用说，连放学回学都是一起……。
真呛呢，害我累得要死。
「……我能喘一口气的地方就只有这里了么」
我这般喃咕道时，
――咚咚
「…………」
响起一阵轻轻的敲门声。
「弟弟君～」
「…………」
「弟弟君～、你在里面吧？」
本打算就这样装没听见，但最后我还是打消这个念头，去打开房门。
「……干嘛啊，音姐」
「啊，既然在就快点来门啊，还以为不理我了，害人家虚惊一场」
不过我刚才一瞬间有那么做的念头呢。
「……找我有什么事？」
「啊，嗯。弟弟君你有空吗？有空没？有空吧？」
……又来了，又来这一套。
「…………喵」
话说，由梦早已经从门那里探头望进来。
直愣愣地盯着我。
「其实，我现在正在做晚饭，想你在这段时间替我照顾下由梦」
「…………」
「本想烤科鱼的，可是我从冰箱里拿出来后，它就老缠我着闹着我吃」
「尽管我说了晚饭时会给它吃的，但它抱住我的腰，不听话啊」
「……我知道了」
「要是不帮我照看的话，弟弟君的晚饭就只有白米和酱汤了……知道了吗？」
「……我都说了我知道了啦」
「诶？答应了？」
明明是你问我的，别又摆出那么惊讶的表情。
嘛，音姐惊讶的原因，我也不是不明白。
「……毕竟是音姐，早料到是那种事情了」
「啊哈哈，露馅了啊？不过弟弟君很轻易就答应了呢」
「…………」
……这是为什么呢？
我一下子答不出那个疑问。
「……反正越抵抗越累人呢」
我这么回答道。实际上就是这么想。
「真过分呢～」
音姐有些生气地回了一句。
「你说要我照顾她，那我要做些什么才好……？」
「只要看好由梦就行了……」
「喔，单这样就行了吗？」
「嗯。啊，对了，反正机会难得……」
「嗯……？」
「…………」
「呼喵～～」
数分钟后，由梦平躺着，脑袋放在我的大腿上。
由梦始终盯着我的眼睛，一直在乖乖等着。
『前不久，在书上看到最好时不时给猫咪的耳朵清理下』
音姐如此这说道。
清理耳朵吗。
很少清理别人的耳朵呢。
「喵？」
「……不过看你好像连自己的都不清理呢」
「喵～」
「…………」
还是别想太多了。
但是，清理耳朵什么的，具体要怎么做才好啊。
「喵？」
虽然不情愿地从音姐那里借了本养猫指南的书……不过这家伙的情况下，应该用不着那么用心。
我取出一根棉花根，沾上清理耳朵用的溶液。
「……这就行了吗？」
「喵～？」
一只手按住左耳，另一只手轻轻地把棉花棒伸进里面。
「呼……喵……！」
「…………」
这家伙怪叫什么啊。这只是清理耳朵而已啊。
「……喵呜呜」
那只塞入棉花棒的耳朵在我手里扑哧扑哧地抖动。
「还是只塞了一点啊……」
「……呼喵呜」
「……给我忍一下啦」
我把棉花棒再塞进去些，然后拉出来伸进去地擦。
虽然不太清楚力道……但用的力气应该不大。
「……嗯……喵……！」
我再把棉花棒伸进去，又擦了一次。
「呼……呼喵……」
「…………」
声也叫得很那啥，但我最希望它别忍耐似地那样蠕动身体。
「……喵呜呜」
「……别用那种眼神死眼着我啊」
它躺在我身上，翻着眼珠望着我。
那个似乎流露“要温柔些哦”的眼神算什么啊……。
「快闭上，闭上你的眼睛」
「……喵呜」
我知道它肯定不懂我说的，只是随便说了下。可是没想到由梦乖乖地闭上了眼睛。
「…………」
这样一来多少容易清理了吧？
但是……。
居然这样闭上眼睛，躺在人家身上。
……这家伙压根儿无防人之心呢。
「…………」
这个状况是怎么了。
……是我多心了吗。
「……唉、……开始吧」
我重新打起气，再把棉花棒伸进耳朵里面。
「呼……嗯、喵呼，嗯，呼喵呜呜，呼喵呜呜……」
……仍然还是不方便清理。
「嗯？」
正当我烦恼要怎么办时，偶然看到音姐借给我的书，于是我伸手拿来看看。
「……难道是我的做法有问题吗？」
虽然觉得我的做法非常普通，不过还是先翻书看看。
「嗯……关于清理耳朵……」
我一下子就在目录里找到类似的项目，于是翻开来看下去。
「嗯？」
上面写着“与其用棉花棒擦，不如用质地柔软的棉纸和纱布擦拭比较不会刺激猫”。
……怪不得，它可能不喜欢呢。
我原来有些做错了啊。
「……真难伺候的家伙呢」
「喵？」
记得有纱布呢。
应该刚好跟溶液什么的一起拿过来的。
「这样就行了吧」
「喵～」
这次我取出纱布，尽量小心翼翼地擦拭耳朵里面。
由梦好像很舒服似地眯缝着眼睛。
「喵……嗯……呼喵……呼喵呜呜！」
又发出跟刚才一样的叫声。
「…………」
………………这不是没什么两样嘛。
我也不由得哭起来。
「……总算搞定一半了啊」
清理完一只耳朵，我转而准备清理另一只耳朵。
「起来一下。接下来要清理另一只耳朵」
我向一直躺在大腿上的由梦说道。
「…………」
「……怎么？」
我说着用手挪挪了它的身体看看，可它一丁点反应都没有。
「……呼………………」
我仔细瞧了瞧，只见传来一阵轻微的鼾声。
「睡着了啊……」
还奇怪它怎么突然安静下来呢，原来是这样啊。
这样一来，叫我又不能继续清理，又不能半途而废呢。
不不……叫醒这种家伙就行了吧。
我打定主意，伸手准备再挪由梦。
「…………」
然而那只手中途停了下来。
……我放下那只失去目标的手。
「……真孩子气呢」
我苦笑着决定了暂且就这样。
忽然……不知怎的，脑海里一瞬间，极短的一瞬间里掠过。
与这家伙同名的妹妹的表情……。
即使曾彼此相偎同眠过也好，但她从来没有这样向我撒过娇……。
尽管根本不像……。
「……呼……嗯…………」
由梦动了一下。
我不禁叫出那个名字。
「……由…………」
刚说了个头，又闭上了嘴巴。
因为不愿想起的往事可能会从此无法忘怀……。
「……呼…………」
「…………」
我这样……默默地注视着由梦。
纹丝不动地等着她自然地睡醒。
…………
……………………
………………………………
脚、脚开始发起麻来……。
快要吃晚饭了吗……。
音、音姐，救救我ーー。
◆大腿枕和清理耳朵◆
总算挨到了放学，可我在自己房间里歇口气时，响起了一阵敲门声。
音姐紧追不舍地拜托我清理由梦的耳朵。
我也早就放弃了挣扎，答应了那件事。
在我清理着时，由梦在我的大腿上睡着了。
「我们走了」
「……呼」
结果又和小恋一起上学。
最近几天好像连续目睹一样的情景。
「……也真难为小恋过来接我呢。总是在一样的时间里出现」
「诶？我已经习惯了啊。从以前就是这样吧～」
「……说得也是呢」
虽然最近没有一起上学。
音姐也已经毕业了，独自上学的次数也增多了……。
自从变成那样以来过了多少年呢……。
嘛，今天很清楚之所以变成这样的原因。
难道是在想如果那家伙一躺在我的大腿上的话，就会又要我给它清理耳朵什么的么？
可能是呢……。
不管我多少次挪开它，它都会凑过来……。
话说，那个反应不是说明很不喜欢么。
「啊，等一下」
「怎、怎么了？突然蹦出话……」
我突然想起来。
我不禁扯开嗓门大声说道。
「……疏忽大意了」
我不顾吃惊的小恋，首先回头看，确认那家伙在不在。
跟着回到拐角处确认。
「没有跟过来啊……」
一边这么喃咕着，一边摆出个松一口气的样子，然后为慎防万一，回头又瞧了瞧有没有人跟着。
「义之，你在做什么……？」
「呀，为了保准今天过得平安，得保持最起码的警戒性才行」
「什么意思……？」
「那家伙今天也可能跟过来……」
「那家伙就是谁……啊，指由梦吗？」
「嗯……」
要是又不小心被由梦跟过来的话，我可受不了。
简直就是重演昨天的噩梦。
「嘻嘻……」
小恋掩嘴笑了出来。
「……怎么了？」
「最近看义之好像很开心呢」
「…………」
想不到被她这么看……。
「怎么会有那种事，我可是感到烦恼死了……」
「诶～、是这样么。虽然我只见过一些，不过由梦在的话很热闹，至少我感到很高兴」
「……取乐为了那家伙吃苦头的我么」
「啊哈哈，不是那样啦……」
「最近早上都和义之在一起才明白的」
「以前就算一起走，也很少开口说话啊……」
「但是最近却会向我提起由梦呢……」
「真让我羡慕由梦」
听到小恋这么说，我有些惊讶。
我和小恋的关系并不差。
因为我和她是从孩提时就开始的老交情了。
虽然现在避免着多余的交往……。
「……………………」
我不由得沉默下来。
片刻沉默后，小恋又开口说道。
「啊，对了，义之你带了伞吗？」
「不，没有带……」
都怪由梦，害我都没多少机会看天气预报。
好不容易离开我，可没想到转而朝着电视机屏幕张牙舞爪，并且攻击。
似乎是播了一会儿介绍狗狗的专栏节目。
从那之后，直到我出门为止一直在拍电视。
嘛，电视机应该不会这样就被搞坏了……。
「……真是的，义之你有在听人家说话吗？」
「诶？不好意思，你说了什么？」
「我说今天好像要下雨！」
经小恋这么一提醒，我抬头看了看天空。
可是天气看上去不像是要下雨。
毕竟老天爷说变就变。先让人松一口气，转眼间又变了脸色。
不过，我现在比起天气，更加担心小恋说的那件事。
◆好像很开心？◆
跟最近一样，由梦害我晚出门，结果和小恋一起上学。
小恋看到我走着还放不下心由梦，于是说道“最近好像很开心呢”，让我大吃一惊。
「那么今天就上到这里，请班长喊口令」
随着班长的口令做完下课礼后，教室里一齐变得热闹起来。
大家从上课中解放出来，都开始利用各自的时间。
「月岛，我先去音乐室了」
「啊，等下我，我马上也去了～」
小恋好像往我这边看了一下，不过很快就跟着涉出了教室。
「她怎么了……」
教室里只留下一些无所事事的学生。
但是，这个数量也在渐渐减少。
我心想着也回去好了，漫不经心地看了看窗外。
──沙ーーーーーー
「……雨还在下呢」
这场从午后时分开始下的雨，看上去很快会停，可是却老是不见要停的迹象。
嘛，反正这只是场早春的雨，并没有下得很大。
也许我再等一会儿，这雨就会停了……。
反正又没什么要紧事，再等下看看好了。
「…………」
我呆呆地坐在座位上，决定暂时看下情况。
「嗯……？」
雨帘的另一边。烟雨景色的前方。
偶然看到一个熟悉的身影。
「那个是…………」
那个撑着伞的身影似乎并不是我看错了。
我急忙整理好东西，飞奔出了教室。
由梦在缓缓下着的雨水中，纹丝不动地站在校门前。
「……喵呜呜」
除了自己撑的伞以外，另一只手还拿着把伞。
这样重新一看，如果由梦真的只在我眼里看来像人类的话，“撑着伞”的这种事也真是奇怪。
但是，我已经不怎么在意那种事情了。
因为对我来说，这才是这家伙的正常样子。
不过，这家伙……、到底是什么时候在这里等的？
由梦应该不懂我几时放学。
「……你来了啊」
虽然我在教室里就看见它站在这里，但还是不由得像刚刚看看那样说道。
「喵～～」
由梦欢喜似地递出那把伞。
「…………」
我脑海里掠过小恋说的话。
『高兴地向我提起由梦的事』……。
碰上麻烦事有什么好开心的，而且我向小恋说又不是那个意思。。
尽管这么想着，但我还是默默地收下伞，然后撑起来。
由梦更加欢喜地看着我。
我对自己一直以来没对它没好气说话感到很内疚，于是就说道。
「别站在这种地方，至少在能躲雨的地方等就行了嘛……」
「呼喵呜呜，喵呜呜……」
冒出个疑问“这家伙真奇怪呢”，
不过很快浮现那个疑问的答案。
……难道一直在校门外等吗。
因为我叫它别来学校。
虽然不清楚它是不是真的记得我昨天说过的话，但我还是这么猜想到。
「…………」
『真聪明，还记得我昨天说的话』什么的，
『你不是讨厌耳朵湿淋淋的吗』什么的，
脑海里想起那些话。
但是，我没说出来。
「喵呜呜……」
正当我不知怎么办时，它不安似地叫了一下。
本要说“又不是由于你而在烦恼”，可是又吞回了肚子。
「…………我们走吧」
我好不容易挤出这么一句。
「喵～」
我看到旁边的由梦应了一声，便在常走的回家道路迈起步伐。
感到由梦从后面跟过来。
「……………………」
「喵？」
我犹豫着又嘀咕了一句。
仿佛要被细微的春雨声掩盖那般，
仿佛连自己的耳朵都听不到那般，
细微的嗓门说道，
“谢谢”。
放学后，我漫不经心地望外面时，发现雨还在下。
本打算在教室停到雨停的，但是看到由梦拿着伞站在外面。
我悄悄地感谢它来接我。
「怎么样，很奇怪吗？」
「啊嗯啊嗯……喵～」
它好像回答音姐的询问一样叫了一声。
现在是吃晚饭的时间，音姐用筷子夹碎烤鱼，塞往由梦的嘴里。
「啊，你喜欢呀。好开心」
「呼喵～」
「因为弟弟君都不怎么评价下饭菜」
「…………」
我故意无动以衷，埋头继续吃饭。
「对了，弟弟君，由梦白天时不见了，你知道去哪了吗？」
「喵？」
「……不知道」
一定是指它来我学校的那会儿吧，不过我懒得解释，就这么回答了。
「呼嗯～、是不是又从家里溜出去了啊。不过那时外面正在下雨呢」
「喵呜～」
「由梦当时做了什么呢？外面很危险的，老跑出去可不行哦」
「……是呀，你可要看好它啊」
「诶……嗯，说得是呢」
音姐有些意外似地语塞了后，像平常那样答道。
「喵～」
「差不多吃饱了吧？」
音姐放下筷子，跟着收拾吃完的那份，打算站起来。
「啊……弟弟君」
「嗯？」
「我呆会要出去一下」
「怎么这么晚了还出去……」
太阳早就下山了，周围开始暗起来。
这个时间段对于要外出来说太晚了。
「不是的，虽然不是什么要紧事，不过去买下东西。想起用来清洁的洗涤剂用完了……」
「储备的也用完了？」
「嗯，我原本也以为还有的……可是一看才发觉没有了」
「呼嗯～」
「那我走了，麻烦你看家了」
音姐留下这么一句，接着出了起居室。
不一会儿传来家门被打开关闭的声音。
「喵～」
「…………」
说起来，虽然不怎么留意过，不过这可能是我和这家伙第一次一起被留在家里。
让我感到有些担心，可是由梦也乖乖地在看着电视，而我还没吃完晚饭，于是就这样继续吃。
除了有时由梦会对电视机画面起反应发出叫声以外一片平静。
我也吃完了晚饭，打算要回房间。
「咳……咳」
由梦忽然好像呛着了似地剧烈咳嗽。
「……你不要紧吧？」
我有些惊恐地问道。
说起来，这家伙冒雨来到学校接我呢……。
难道冻到了吗？
可能由于被雨淋到了。
「…………」
但是它只是目不转睛地盯着我。
「…………喵？」
结果它只是咳了一会，之后便好像没什么了。
而且身体也好像没什么不舒服的样子。
「唉……别不吭声，回答下什么啊……」
自个儿瞎担心这事让我感到害臊起来，于是忍不住那样发了下牢骚。
「……呼喵」
这时由梦好像看腻了电视，挺直了下腰板，然后懒洋洋地躺在蹋蹋米上。
惬意地眯缝着眼睛。
「…………」
……看见这我突然想到，
这家伙真的不会说话吗？
不，至少它好像懂得我们说的话。
仔细一想，有好几次那样的事情。
比如电视，说来还对课本有强烈反应。
虽然被音姐丢冷眼……。
「……你说些什么呀」
「喵？」
由梦起身看着我。
「说什么都行」
我慢慢地这么说道。
于是，它犹豫了一会儿之后，
「喵～、喵～」
这么叫着……。
虽然这些叫声没有任何意义，也不算是语言，但是好像确实理解我所说的话。。
……能不能发出更加伶俐的声音呢。
「…………」
我把放在电话旁边的便条纸拿过来。
在上面写上占满纸张大小的“ａ”字。教教它可能会学会。
「喵？」
「能发出“ａ”吗？」
我一边撒下便条给它看写的文字，一边这么说道。
「喵～？」
……感觉它在努力发音。
接下来我跟刚才一样把剩下的ａ行字母一一写下，排起来。
「听好了，这些是“ａｉｕｅｏ”」
「喵喵喵？」
「…………」
毫无意义的叫声。称其为在说话有些牵强。
……我忽然回过神来，方才发觉我真是糊涂。
周围的人都说这是只普通的猫，而且要是被音姐看到这一幕，可不知会被她怎么讥笑。
「我回来了～」
「啊…………」
「喵……」
好像已经回来了。
「…………」
她可疑地盯着这边。
估计在分析状况。
乍一看，这是在上保育员和幼儿园学生的家家酒那样的课程。
「…………」
跟着她怜悯地看着我。
干嘛用那么可悲的眼神。
不，不是那样的。。
但是，不知怎的，我已经在想着该在这种时候说的辩解。
比如辩解说“只是一时糊涂罢了”什么的。
比如辩解说“喏，人类有时就会这样啊”什么的。
正当我飞快地转动脑筋时，这样过了数秒后。
「……呵呵」
…………音姐微笑了？
难道我的心声传达给她了吗？
没错呀，这是误会啊。
「……哎呀，我去收拾～、去收拾～」
音姐一边远目，一边不知向谁这么碎碎念着，跟着又从起居室出去了。
装，装作没看见呢。
虽然这样也蛮难堪的……。
「喵？」
「…………」
我不理纳闷地盯着我的由梦，自个儿收拾自己搞出来的垃圾。
◆犯糊涂……◆
晚饭过后，音姐出去了，留下我和由梦在家。
听到它咳嗽了几下，我担心地问了一下，但是没什么反应。
这让我有些着急，于是我写字给它看，看它到底会不会说话。
被这时碰巧回来的音姐投以怜悯的目光。
『晚上好，今晚是不是也还没睡？』
『现在是夜猫子要睡觉的时间，并且是预报明天醒后时运的时间』
『通过明天早上的醒来方式来占卜你一天的时运。本节目的死对头是快醒来电视的占卜！！这么说行不行呢！？啊，干不过它！？』
『嘛，算了！那首先是早醒虫！简直是鬼神！简直是恶鬼！这个魔鬼媳妇！因为你！明天会有一股说不出的郁闷劲！』
――啪嚓
「嗯～…………」
睡意突然间强烈起来，于是我忍着哈欠关掉了电视机。
然后关掉电灯，躺在床上准备睡觉。
由于很困，我的意识很快就迷迷糊糊……。
――吱
声音。
门好像微微打开了那样的声音。
「…………嗯」
这可疑的声音使我醒过来。
房间里好像有什么东西在动。
一片寂静的房间里响起一阵轻轻踏地板的声音。
一个温暖的什么物体靠近了床边。
话说，身体感觉很沉重。
这难道就是人们常说的鬼压床吗。
不，不对呢……。
……总觉得有一种不好的预感。
虽然懒得去看，但我还是微微睁开眼皮看了看。
「呼喵～」
果不其然！
由梦骑在我身上。
「…………唉」
「喵？」
我累得连生气的力气都没有。
「……快下来。你到底来干什么呀？」
「喵～」
由梦慢吞吞地从床上下来。我忍着睡意支起上半身。
「……我说你啊」
刚要说出来，突然感到指头上有一阵干燥的触感。
我摸黑把那个东西捡起来看个究竟。
是写着文字的便条纸。
是我刚才在晚饭后做的。记得我应该把它丢掉了说。
「喵～、喵～、喵～～」
由梦从垃圾箱里拿过来的吗？
「……下次再来教你了」
「喵呜呜～」
难道说它想继续上刚才的课么。
我虽然这么猜想到，可是我毫无干劲地小声回答它。
就算给它上了也白费劲呢。
「……好啦，你也快去睡吧」
「喵～」
听我这么一说，由梦露出一副遗憾的表情。
……跟着埋头钻进人家的被窝中。
「不，不是这里……给我等下，回去自己的地方睡觉啊」
「喵？」
从被窝中响起叫声。而且看样子不打算出来了。
结果我一半的床被它抢走了。
但我还刚刚醒来，实在懒得动用武力把它赶出去。
……还是从了它吧。
只是睡觉而已。跟上次清理耳朵时差不多。
「……安分些睡啊」
「呼喵～」
我一钻入被窝里，由梦就在里面动起来。
感觉到腿上有什么柔软的物体。
刚说着就不安分了……正当我要开口训它时，
「喵……」
只见从被窝里露出由梦的脸蛋。
彼此间近得只有数厘米。
「…………」
「呼喵……」
甚至就要感觉到呼吸的距离。
鼻头感觉很痒。
「……别故意来我这里，去音姐那里就行了嘛」
我把头扭向一边背对由梦。
「喵…………」
于是，它好像不高兴什么似地叫了起来。
「喵呜～……、喵呜～……」
由梦在一片漆黑的房间里拘谨地发出叫声。
「……我刚才不是叫你安分些么」
「喵呜呜……」
我背对着它这么说道后，由梦不满地发出最后一声，之后便安静起来。
「……………………」
相反响起一阵轻微的床吱吱叫的声音，一股温暖的什么物挨过来。
靠在我背上的那物体是它的额头吗。
感觉它就在我身旁，一动不动。
紧紧的挨在我的背上，上面有一股柔和的暖意。
「…………」
虽然对那物体多少有些好奇，可是我还是一声不吭的闭上眼睛。
……然而，这次似乎没法一下子睡着。
可能是有些兴奋。
但是我仍旧继续闭着眼睛。
…………。
没用──、
睡不着……。
「……………………」
从旁边传来一阵呼呼的轻微鼾声。
……它先睡着了吧？
这样总算是平静下来了。
我翻身朝由梦那边看看，姑且确认下它是不是睡着了。
「……呼…………」
只见由梦呼着气，胸脯微微伏动，闭着眼睛睡着了。
看见这天真无邪的表情，使我松了一口气。
要是平时都这么老实的话该多好呢。
如果那样的，就不会变成这样。就不会睡在同样一个地方……。
「喂…………」
我向可能睡着了的由梦说道。
发完几下牢骚后，我也睡好了。我这么想到。
「今天早上，小恋……就是那个每天早上经常来接我的女孩子……」
「小恋说我最近以来看起来很高兴哦」
「这话真奇怪……。明明自从你来了以后，每天每天，我都累死了……」
「……………………」
「都是些累人的事情……都是些不必要的事情……都怪你……」
啊，不过，也许是那样呢。
所谓我很开心的话……。
「都怪你……」
原本打算发牢骚的，可是不知啥时起想不出该说什么才好……、
「…………」
于是我不由得顿住了。
干嘛要缠上我……。
尽管这么想到，可是我没说出来。
明明一直以来都刻薄地对待它……、
但我越是这样，它就越接近我……甚至要挪着身子挨过来那样。
这是为什么呢。
我看着由梦的睡脸，好容易才又困起来。
晚上，我躺在床上时，由梦悄悄地溜进了我的卧房。
它拿来我刚才为了教它识字而做的纸片。
它可能是想继续上课，但我叫它快去睡觉。
于是，由梦就在我床上睡觉了。
我发着些莫明其妙的牢骚，也决定睡觉了。
穿着白色制服的护士慌慌张张地跑过去。
传来一阵快语速的交谈。
散发一股浓重的消毒药的气味。
这是间令人感觉有些生硬的急救医院的候诊室。
音姐一直站在我的旁边。
她始终一直站着，任由泪水流下。
而说起我，则是用力地握紧拳头，扑扑嗒嗒地直流泪水。
自己的妹妹……由梦可能要去世的想像使我浑身哆嗦。
尽管认为那是是不可能的，可是浑身的颤栗无法停止。
在我的脑海不断重复浮现在救护车里的由梦……。
『…………啊…………』
由梦嘶哑地想说些什么，叫我看着心痛不已。
她有气无力地握着我的手。
呼吸急促，不正常地断断续续，让我生怕她不知什么时候停止了呼吸。
我只能默默地看着被紧急处理的由梦。
救护车很快到达了医院，由梦被搬进治疗室。
想都没想过，会看见那样的由梦。
一直生活在一起的由梦……居然……。
我怀着希望能再看见平时的由梦的愿望，等待着医生的消息。
「都……都怪我……」
「我要是……要是看好由梦的话，事情就不会变成这样……」
从喉咙发出的声音，仿佛不像是自己的声音一样。
「不是……不是弟弟君的错啊……」
抱着我的音姐也是说话直打哆嗦，我不知道该怎么办好。
我们只能长时间始终坐在椅子上静候消息。
经过一段漫长的时间后，
……从治疗室里回来的医生，告诉了我们一个事实。
那就是、
幼小的由梦再也回不来的事实。
◆那一天……◆
我在做孩提时的梦。
关于由梦遭遇事故那天的事。
一肌柔和的光芒透过眼皮。
在恬静的空气中，从远方传来一阵鸟啼声。
早晨的气息。
我迷迷糊糊的自然醒过来。
熟悉的风景模模糊糊地渐渐显现。我看见一个影子。
……好重。
「呼喵～」
这家伙什么会在这里的呢。
它骑在我身上俯视着我。
这么说起来，昨天它睡在我旁边呢。
手上拿着什么书。
……书？
……国语字典？
几乎当我看清楚是那东西时，由梦忽地松开了手。
――啪嚓！
那书做自由落体运动砸到我的鼻头上。
「……好痛」
撞击感从鼻头深入到脑髓，好不容易清醒了半分的我差点又要昏厥过去。
这混蛋，冷不防地搞什么鬼……。
正当我要出声抗议时，由梦马上又捡起字典。
把书举得比刚才还要高。
「不，等一下」
完全清醒过来的我，一跃而起把字典从由梦手上抢了过来。
「喵～……」
「喵你个头……别用这东西砸人家……」
真是的，居然用这么厚的书砸人家，它真是脑袋进水了。
真想看下它父母的尊容。
「字典和书都是拿来阅读学习的」
「喵～」
由梦点点头。
它知道？
明知故犯？
……更加恶劣了。
「喵～」
「……嗯？」
我循着由梦的视线。
原来床头板上还放着昨天的便条纸。
不知怎的自从昨晚我教它以来，老是缠着我不放呢。
……刚才字典也是想让我看吗？
「……等我放学后有空再说」
我敷衍了下它，然后从床上起来。
「唉～……」
话说回来，好像做了一场梦。可是由于那惨无人道的叫醒方式，害我都忘得一干二净。
好像是场悲伤的梦……。
嘛，算了，快换衣服吧。
正当我要脱掉睡衣时，忽然感觉到一股视线。
「喵？」
由梦坐在床上一直盯着我。
「…………我说啊」
「呜喵？」
「你不能出去吗？」
「喵～～？」
「……………………」
我判断不管对它说什么都是白费口舌，于是强行把由梦从房间里赶了出去。
……结果、
「喵呜呜……」
――吱吱吱吱吱
由梦发出伤心的叫声，不停地抓房门。
而我在那股噪音的伴随下换衣服。
我下来起居室吃早餐。
「来，由梦，吃早饭了哦」
「喵……」
看来这家伙先来到餐桌了。
我耸了耸肩膀，一声不吭地坐下来。
「啊，早上好。弟弟君那份也准备好了哦」
「哦……」
我立即往吐司上涂上黄油吃一口。
看上去很平凡，与平时没什么两样的早晨，
「怎么回事……」
但是音姐嘀咕了一句。
「什么事？」
「由梦……从刚才起就没吃早饭」
「……是这样吗」
我一看，只见由梦确实坐在餐桌边，但只是一直在盯着早餐而已。
「是不是味道什么的有什么不对啊？还是说气味……」
音姐把鼻子凑近碟子，纳闷地嗅了嗅气味。
「不，我觉得跟以往一样……」
「嗯～……怎么回事呢」
「难道……身体不舒服吗」
「……它刚才可是精神得拿字典来砸我啊」
「你说什么……？」
「……不，没什么」
「嗯～、呆会儿带它去医院看看吧」
「喵……？」
然而由梦毫不在乎为它担心的音姐，把自己的手放在耳朵上梳理毛发。
毕竟是只猫，大概只是发脾气吧。
尽管这么想，可我还是不禁有些担心起来。
但是，我可没空为它操心。我赶紧吃完早餐，准备好出门。
「……那我走了」
「啊，嗯」
嘛，反正有音姐看着它，应该没事的。
说起来，小恋今天还没来呢。
赶紧趁现在出门吧。
我这么想着正当要从门口出去时……、
「勉强赶上了？」
小恋打开门，喘着粗气跑了进来。
……就差一点，没来得及啊。
◆一如往常？◆
早上，我被由梦用字典砸醒来。
由梦好像惦记着昨天我教她的事情。
吃早餐时，音姐说由梦食欲不振，令我有些担心起来。
从那以后过了数星期──。
春天的暖意虽然逐日俱增，但是仍然持续着微冷的天气。
那天以来好几次被警方传唤，余波仍未了，但是案件风波总算是尘埃落定。
当然，只是表面上的尘埃落定，还有一大堆未解决的问题。
我和杏除了案件关系碰见以外，最多是互相发短信联系，此外完全没机会见面。
互相都很忙，而且下个月就要开始上大学课程，以至于很难有机会见面。
并且会令自己想起案件，还有这样的原因。
但是想到这样下去不太好，于是我试着去联系好久不见的杏。
──叮咚
『来了……』
从对讲机传来一阵熟悉的声音。
不知道为什么令我感到格外怀念。
「是我……」
『啊，嗯，我这就来开门，你等一下……』
我在门前等不大会功夫，杏如约立刻来开门了。
「让你久等了，要去哪里……」
「嗯～，去散步怎样？」
「嗯……」
我们步行来到离杏家较近的望海观景台。
彼此保持着一定的礼节性距离。
本来应该可以在那趟旅行缩短这个距离的，这仅仅几十厘米的距离让我感到很纠结。
「我说……」
「嗯？」
「你那以后过得怎么样？」
「四处奔波」
「比如去见茜的父母，去见过去的朋友……」
「这样啊……」
杏露出一副略带悲伤的笑容。
一副楚楚可怜，令人怜爱的笑容。
从这副笑容看得出，她这几个星期是忍住不见面的。
「你呢？」
「嗯～，整天忙打工……」
「呵呵，真像你的风格……」
杏又微微一笑。
我故意向杏走近一步。
本来想干脆一口气挨到跟前，可是这样做实在不大好意思。
「啊……对了……」
「什么事？」
「有一封老板寄来的信件」
「信件？不是电邮？」
「嗯，是信件」
「说了什么？」
「说小柚和白河等，大家都平安无事」
「这样啊，那太好了」
我想起当时一块在旅馆里的人们。
不光是旅馆上下人员，希望其他同样是住宿的旅客也平安无事……。
「还问你现状怎么样」
「那待会一块写回信吧。告诉他们，我们相处的很好，平安无事」
「这是假的吧。近来我们都没有联系……」
「你真啰嗦，现在开始好好相处就得了吧」
「说的也是……」
我不会夸下海口说──
连同那案件中逝者的份一起活下去。
但是──、
「我们才刚刚开始……」
「嗯，是啊」
「……我刚才的表白，你听明白了？」
「………………」
「……太晦涩了」
杏撇着小樱唇做小鸟依人状，我也顺势把她抱在怀里，眺望着一望无际的大海。
从今以后也要好好地活下去。
我和杏彼此一起。
我一边发这样难为情的誓，一边和杏一起眺望着这副一望无际的景色。
尽管日历上早已是春季，
但是春天就近在眼前。
数星期后，我与杏久别重逢。
看到她依旧不变的笑容，我感到舒了口气。
我想起那起案件，暗自发誓。
从今以后也要和杏一起活下去……。
──叮咚叮咚
听到宣告已经放学的铃声，我不由得长长地喘了一口气。
今天的校园生活平安地结束了呢。
「那么……」
「樱内，呆会大家一起去玩怎样？」
正当我准备回去时，板桥向我搭话道。
「……你不用参加社团活动么？」
「社团活动？呵呵，今天不用去」
「所以要是你有空的话就好了」
「…………」
……上次也拒绝了呢。
虽然不好意思连续两次拒绝他，但是我有些犹豫。
因为我……今天早上答应由梦『等我放学后有空再说』。
「啊，不好意思，我不去了」
「为什么……？」
「我得回家照顾下猫」
「又是猫啊……？你难道喜欢动物？」
「倒不是那样。……真是麻烦死了啊」
「哈哈，照料动物就是那样的啦。不过照料动物也很开心吧」
「……难说呢」
「嘛，既然你有事，那我就不强人所难了。拜拜」
板桥挥了挥手，转过身去。
「……板桥」
「嗯？」
「……下次再说吧」
「好啦，我不抱希望地等你有空的那一天」
「我回来了」
…………。
寂静使声音显得非常响亮。很少见地没听见任何回应。
往常音姐基本上会立即出现的呢……。
不过门没关，应该不会没有人在家。
正当我感到奇怪时，音姐才从二楼上下来。
「啊，弟弟君，你已经回来了啊」
「啊，嗯……」
「欢迎回来……我刚才在二楼，没听到你回来了」
「……怎么了？」
见音姐的样子有些反常，于是我这么问道。
「嗯，嗯……那个……」
音姐沉着脸含糊其词。
然后犹豫地开口道。
「…………能过来一下房间吗？」
「谁的房间？」
「弟弟君的房间……」
「我的房间？」
我纳闷地想干嘛呢，可音姐先上了二楼。
没办法，我只好脱掉鞋跟音姐过去。
「啊咧？……兽医先生？」
「你好」
一进房间，便看见里面站着上次去动物医院里看病时的兽医先生。
「……你好」
我感到很奇怪，不过还是先打了招呼。
音姐的样子也好像是发生了什么事……正当我这么寻思时，注意到了躺在床上的由梦。
「嗯…………啊…………」
躺在床上的由梦烧得神志不清，不停地重复急促的呼吸。
「你…………」
看见那痛苦的样子，我一下子懵傻了。
「……对不起，没经弟弟君同意就借你的床来用」
「不，没关系……」
「因为由梦倒下时，最近的房间就是弟弟君的房间……」
音姐低着头小声说道。
「…………」
「…………」
音姐好像是已经从医生那里听说了什么，一直沉着脸。
只字不提有关由梦的事。
我虽然有些犹豫，可是受不了这片沉默，于是开口说道。
「……那么，这家伙怎么了？」
今天早上确实是好像有些身体不好的样子，不过有那么不好到要叫医生吗。
「听我说……弟弟君，那个……」
她一边结结巴巴地说着，一边看了看医生的脸色。
医生受到音姐的视线，终于开了金口道。
「……去楼上说吧」
尽管把场所换到起居室，可谁也不说话，气氛显得很沉闷。
但是，我重新仔细一想，对由梦的病情心里有些线索。
「说不定，那家伙身体不好的病因……是由于昨天被雨淋湿了……」
「…………雨？」
「昨天下了雨，它还来到我学校的校门口，好像一直在等我……」
「可能因此着凉了」
「而且后来还咳嗽了一下」
「弟弟君……」
因为我对它说不准来学校什么的……。
要是由于那样造成的话，那么都是我的错，所以我不由得那样连环炮似地说个不停。
但是，医生摇头说道。
「……不是那回事」
「可以由我来说明吧？」
「嗯……」
「那孩子身上的问题，不是搞坏健康，感冒什么的那种小毛病」
「…………」
确实就普通的感冒来说，他们俩的表情也显得太阴沉了。
「……那么是什么？」
「嗯～、要怎么说才好呢？对了……」
「环境本身不适合。……这么解释的话应该恰当吧」
「……环境？」
「那孩子……本来是野生的动物……不是人类能饲养的动物」
「人工繁殖的珍稀动物很少有饲养成功的先例吧？也许就跟类似于那回事吧」
「难以适应自身所处的环境而死去，就算顺利成长也极其短命……」
「那种生物对环境非常敏感。所以人多的地方就会水土不服」
「早知道上次来看病时我就该注意到这点了」
「………………」
音姐默默地听着医生的说明。
像在忍受什么似地，低着头紧紧地抓着自己的衣服，令我感到很痛心。
「那么，要是继续住在家里的话，它会怎样……？」
「恐怕……会渐渐衰弱下去」
「说实话，我也不知道会怎么样。但是最糟糕的情况下……甚至可能会丧命」
「…………」
「所以……这么做虽然对你们来说是件很痛苦的事情，可是最好的解决办法就是把它放回它生长的森林」
「……只有这个办法了吗」
「这个嘛……」
医生一脸严肃地吞咕说道。
「不过，如果那样做的话……反正那孩子已经长大了，用不着担心它」
「可是卧病在床这段时期恐怕也不能那样做……」
「现在的病情八成是暂时性的，一定会马上好转」
「但是，可不能因此就松一口气。要是等那孩子衰弱后才行动就晚了」
「要是病情比目前有所好转的话……就把那孩子带回森林去……」
「我也不是不懂得你们想把心爱的动物留在身边的心情，但是那是人类的自私自利」
「千万要趁为时未晚前……」
「………………」
音姐……肯定已经知道这些了。
她自始至终一声不吭默默听着，只是有时摆出伤心的表情。
医生阐述完后，屋子里再次一片沉默。
「…………我知道了」
我喃喃细语般的回答在室内显得格外响亮。
把由梦放回森林这一件事……、
也就是说由梦离开这个家。
听见那些，我不知道要摆出怎样的表情才好。
尽管这本来就是一直盼望着的事情……，
尽管我打从一开始便反对家里饲养由梦……，
「……………………」
然而我却不感到高兴。
我一回来家，发现样子较平时有些不对劲，而且还来了兽医先生。
难受的由梦躺在我房间里的床上。
据医生所言是不适应环境，并说最好把它放回森林去。
直到医生回去后，气氛也仍然很沉闷。
我和音姐都一声不吭地坐着。
时钟已经就快要转到八点。
「我该要准备做晚饭了」
音姐忽然站起来这么说道。
乍一看，笑容跟以往一个样。
但是在我眼里音姐却是在强颜欢笑。
「啊，另外对不起没问过你就借了你的房间」
「……不，我没放在心上」
「谢谢。不过有件事我难以启齿……」
「什么事？」
「我希望今天就这样让由梦静养一下」
「所以，不知能不能让弟弟君睡在客厅里呢。我过会儿会去铺上棉被」
「啊，这么点小事……」
本要回答没关系，不过我咽回去摇头道。
「不，不用了……」
「诶……？」
「……今天晚上我想照看它」
我很自然地说出这些话，连自己都感到惊奇。
我……无法扔下由梦不管。因为这么想到。
「弟弟君……」
音姐惊奇地看着我说道。
「所以……不好意思，我要回去房间」
「…………」
我守在由梦身边对于由梦来说可能并不是件好事。
但是，说想让它静养下的音姐也什么都没说。
我从音姐旁边走过去，离开了起居室。
轻轻地转动把手，蹑手蹑脚地进入房间。
房间里一片漆黑，但我没开电灯，就这样坐在椅子上。
因为我不忍心吵醒由梦。
「……喵……呃…………」
黑暗中，鸦雀无声的房间里只听见由梦那痛苦的叫声。
……还在被病情折磨么。
「…………」
我可连话都不敢说出来，只是一直盯着她。
我不知道，事到如今我要说些什么……要怎么做才好。
「……呼……嗯…………」
一边专心地祈祷由梦的身体好转……一边看着由梦的样子。
由梦一直喘着粗气，时不时在床上扭动身子，似乎在忍受痛苦。
「…………」
时间就这样逐渐流逝。
「晚饭已经做好了……」
过了一会，音姐来叫我去吃饭。
「我不吃」
「………………」
听到我的回答，音姐默默地关上了门。
过了五分钟左右──、
音姐再次过来。
「我把饭菜放在这里」
一看，只见好像把饭团包在保鲜纸里。
「要是由梦醒来后想吃东西的话就告诉我。我会来做些什么吃的」
音姐有气无力地微笑了下，接着便关上了门。
……到底经过了多久时间了呢。
夜已深，深邃的寂静笼罩着四周。
「……………………」
由梦那痛苦的呻吟声也不知几时起转变为和缓的鼾声。
看到这样，我感到有些放心了。
「……………………」
……但是，如果听从兽医先生的话，那么等它恢复健康后就得放回森林里。
……必须和由梦分开。
「所以不能喜欢上啊……」
我小声地说了一句。
这一句是对由梦和我本身说的。
「……否则离别时不是很痛苦嘛」
一直堆积在心里头的悲伤回忆涌了出来。
不合情理的分别的记忆。
「……我有话想你听下」
我把放叠在由梦的手上，轻轻地握住。
「嗯…………」
由梦碰到我的手，微微地动了一下。
「……啊不，还是不必听了……所以，你可以就这样继续睡」
「…………」
我听清楚由梦打着劓声后，自言自语地开口说道。
「……我一直以来……与别人保持距离，有意疏远地生活至今」
「与青梅竹马也是……与同学也是……与你也是……大概，与音姐也是……」
「因为我还小时有个妹妹。一个叫由梦的，与你同名的妹妹……」
「虽然有些内向，沉默寡言，不过，经常一起玩耍。我……很喜欢她」
「但是，由梦……遭遇交通事故……」
我清晰地回想起由梦被送到医院时的事情，话不由得打住了。
由梦──
我摇了摇头，继续说到。
「人真是脆弱啊。尽管经常陪在她身边……尽管不管去哪都是一起……可是却那么简单地消失了……」
「……当时我很伤心。所以我……」
「……想到，要是打从一开始便不和任何人深入交往的话，疏远大家的话，就不会感到那种痛苦」
「想到，既然有朝一日会失去的话，那么不去拥有宝贵的事物便行了……」
「很奇怪吧？这样很反常吧？我知道。不过……就算现在，我的脑海的角落里仍然那么认为」
「但是……现在我能明确地说」
「你的存在……使我感到很高兴」
「虽然你在的话很麻烦，又让我吃了很多苦头，真够倒霉的……」
「但就算这样，你也若无其事似地缠着我……」
「虽然烦死人，不过又很开……」
「我忘了，以前妹妹还在的时候也很烦人的往事。即使那样，我也感到很开心……很幸福……」
「明明……、明明这是非常重要的事情，可我却忘记了」
「如果不去拥有密切的关系……也许不会感到失去时的痛苦。不过……」
「要是那样做的话，肯定连一件开心的事情都不会产生吧……」
「虽然我不仅尽量避免与其他人有过深的关系，而且还疏远你……但现在，我后悔了」
「早知道打从一开始便喜欢你该多好啊……」
「喵……呜…………」
……由梦不知什么时候睁开了眼睛，注视着我这边。
从那双眼睛里扑嗒扑嗒地掉眼泪。
它哭了。由梦浑身微微颤抖……一直注视着我。
有些用力的握住我的手。
……从几时起在听的呢。
「呜……呜………………」
没想到她一直听着我说话，使我感到有些不好意思，但又有些高兴。
我犹豫着重新说道。
「……吵醒你了吗？」
「喵……」
由梦摇了摇头，但我总觉得我把它给吵醒了。
「……对不起，再睡一会儿吧」
我准备松开握住它的手－－但它用微弱的力气拉住了。
「……怎么了？」
「喵……」
由梦慢慢地在床上撑起半个身子，把放在枕头边的纸片递过来。
「嗯…………？」
那些是像又折又弯的垃圾那样的纸片……是我闹着玩般写上文字的便条纸。
「呼喵……」
甚至连夜晚的寂静都打不破般的叫声。
很明显由梦目前仍然很衰弱。
然而，仍然惦记着那东西……。
我难以理解，不过好像在执着于什么似的……就算身体这样，也要坚持的理由。
「……忘了我们说好了呢」
「呼喵～……」
我打开电灯，以便能看清楚纸片。
医生回去后，音姐说想让由梦静养下。
但是，我放心不下，于是便回去由梦睡着的房间。
我一直照看着它，很快它便醒来了。
由梦一起来，便把那些纸片递过来。
感到由梦那股坚强不屈的决心，于是我决定继续上昨天的课。
「…………」
我趴在床上睡着了。
……什么时候睡过去的呢。
「好痛……」
浑身酸痛。也许是睡姿不正确的缘故。
周围也是仍然到处都是纸片。
……增加了不少呢。结果，把平假名全部都作成纸片了……。
「……嗞…………呃…………」
只见身边不远的由梦打着一阵均匀的鼾声。
昨天一直担心它，看见这情景我松了一口气。
「嗯……？」
不过说回来，外面很明亮呢。
「…………」
现在几点了？
我看了看时钟。
「哇…………」
已经１１点多了啊。今天应该不是休假日……。
……说起来，我忘了设置闹钟呢。
但是，音姐居然也不来叫醒我。
嘛，都这种时间了，事到如今急也于事无补。
我就这样下楼，正好碰见了音姐。
「啊，你醒来了啊。早上好」
「早、早上好……」
「睡好了吗？」
「那、那个……音姐……」
「如果是学校的事情就别担心了……。我已经托月岛转告你老师说“身体不好，今天请假”……」
「……啊，谢谢」
反正也不想上学，这样做正合我意。但是似乎让音姐多操心了。
……音姐可能也担心得睡不好觉。
「由梦的样子怎么样？」
「……现在正安静地睡着觉」
「这样啊……太好了」
音姐似乎放下悬在心口的大石一样微微一笑。但是，那份笑容却有些不自然。
「得先准备好什么好吃的东西的呢」
「…………」
「音姐」
我叫住了正要去厨房的音姐。
音姐的肩膀哆嗦了一下站住了，然后慢慢地回过头。
「…………什么事？」
「我……等它醒来后，就按医生说的去做」
「嗯……」
音姐点了点头，接着便垂下头。
「音姐……？」
「对不起……。都怪我把由梦带回来……才会变成这样」
「我有一件事想问音姐……」
「…………」
「音姐，为什么把它──由梦带回来？」
「……对不起」
「我不是在责备你。请告诉我」
「它不是只弃猫吧？音姐虽然说过它无家可归，不过它本来是只野生的猫吧？」
「可又为什么带它回来？」
「…………我……做了个」
音姐小声地说了些什么。
「诶？」
「我做了个梦。以前的梦……关于由梦的梦……」
「……音姐」
「从那件事以来，弟弟君一直无精打采……自责不已吧？虽然我都说了好多好多次责任不在于弟弟君……」
「虽然弟弟君也说过明白……不过，我知道弟弟君一直惦记着由梦……」
「所以呢，我问梦中的由梦。“要怎么做……要怎么做弟弟君才会打起精神”……」
「跟着呢……」
「由梦笑着说道，“我在森林里等着你”……」
「………………」
「很奇怪吧。只不过是一场梦。我随便做的，毫无用处的梦。不过，我忍不住好奇地……去了森林看看……」
「然后看见，那孩子……猫咪由梦在那里等着我」
「不是，那孩子只是，碰巧在那里的呢」
「而我自私地深信为是那样……以为，它在等着我什么的……」
「我真愚蠢呢。照自己欢喜做了场梦，跟着便夺走那个一直无拘无束生活的孩子的自由，最后还夺走它的健康……」
「还要向猫咪由梦道歉呢。我从以前起就是个死性子……」
音姐说完便垂下头。
「………………」
我早就知道，音姐总是想让无精打采的我打起精神。
总是总是为与别人保持距离的我操心。
比如硬拖我出去，不打招呼便叫出我的朋友什么的。
那些事虽然让我感是很烦，
但是，不管什么时候我都很感谢音姐。
没错。
音姐什么错都没有。
要是有坏家伙的话，那是我才对。
「音姐……」
「………………」
但是，音姐仍然垂着头，根本不看我这边。
「音姐不必内疚啊。毕竟那家伙也是自愿住在这里的」
「而且环境不合适也是偶然的啊。医生说过只要回去原来的生活环境的话，它就会恢复健康的吧？」
「所以，音姐你用不着内疚」
「虽然分开确实令人难受……」
「啊，不过，都亏了有它，让我也想了很多啊」
「喏，这叫什么来着……」
「嗯……塞翁失马？有些不对呢。哈哈哈」
「弟弟君……」
音姐总算抬起头来，微微一笑。
「音姐……」
「别担心，我没事……」
在我眼里怎么也不像没事的样子，但是音姐蹒跚地走向了厨房。
「…………」
我没事做，于是回去房间。
……结果逃学了呢。时间也空出很多。
「……嗞…………呃…………」
由梦还是那样安详地睡着。
照这样看来，它的身体状况应该不用担心了。
「等你醒来后……就会带你回去」
因为音姐肯定做不到那种事情。
所以，必须由我来做。
……我这么坚定决心，坐在由梦旁边。
「……呜…………嗯…………」
「…………………………」
不料一看见由梦的睡脸，害我都困了起来。
……是传染了它的睡意么，还是还没睡够呢。
我决定屈服于那股睡意。
…………。
……………………。
………………………………。
我一直教由梦语言直到拂晓，结果不小心睡过头了。
我担心上学的事情，但音姐好像已经代我请假了。
我一边看着由梦的睡脸，一边坚定决心“下次它睡醒后，我要带它回森林”。
？？？
「……………………」
嗯……。
我醒过来，立即感到不对劲。
感觉到有人在。
等视野渐渐清楚起来后，才看见原来是由梦在床边望着我。
「……………………」
「……………………」
……好近。
「……………………」
它嘴边好像……。
「你…………」
「……嗯…………」
「…………在吃什么东西？」
「啊嗯啊嗯…………」
从它的嘴边飘来一阵微香。
手上拿着的是……三明治？
是音姐做的吗。
看到那个三明治后，我才认识到我自己也肚子饿坏了。
说起来，从早上到现在都没吃什么东西呢。
「……光你吃太不要脸了」
「喵？」
「……你靠近些我这边」
我招手叫由梦过来。
然后一口咬住它手上的那个。
「嗯……好吃」
「喵～～！」
由梦喵喵叫道抗议。但是我装作没听到。
「这是报以前的仇」
「把我的早餐全吃光的仇……」
「喵呜呜……」
由梦面露难色。
可能是觉得对不起我。
不过、
「……对不起」
我忽然脱口说出道歉的话。
「喵？」
……我到底在为了什么道歉呢。
这么自问自答着。
不过，我肯定不是为吃了它的三明治……而是为不能守约的事情道歉……。
「……本来打算收留你到天气转暖为止的呢」
「喵……」
我一看外面，只见已经一片漆黑。
……得快点让由梦回去。
这是我自己决定好的事情。本来应该立刻放它回去的。
但是、
「……今晚夜里去吧」
我把那个期限延迟了些。
因为不那么做的话，我无法下定决心。
「喵呜呜……」
由梦似乎懂了现在的情况，露出伤心的表情。
「……还能行吧？」
我把手放在由梦的头上，轻轻地抚摩。
「呼喵呜呜」
它一边谄媚地叫着，一边惬意似地眯缝着眼睛。
我像刚才那样再次抚摸它。
「喵呜呜」
于是，由梦二话不说便扑过来。
「啊……」
我反射性地扶住它的身体。
从胸口上传来温暖的体温。
我拥抱着由梦，再次抚摸它。
「喵呜……」
「…………」
……就再一会儿，再一会儿这样便行。
夜色平静地、
缓慢地、
越来越深。
当我睡了一觉后，发现由梦已经醒来了。
我抢食了由梦的三明治，抚摸它的头，度过一段和谐平静的时间。
尽管我刚刚才下定了决心，可是又延迟了与由梦之间的分别。
尽管没做些什么，然而时间却飞快地流逝。
到底多久这样子了呢？
也许比起深夜，黎明时去更加好。
要是可以这样一直推迟的话……、
我心生这样的想法。
「喵……」
我看到由梦，摇头挥散那念头。
因为不知由梦的身体什么时候又会恶化。
只因为自己怕寂寞，而想再维持现状一会儿什么的想法，实在是太自私。
「……该走了吧」
「喵……」
我从坐着的床上站起来。
由梦抬头看着我。
「呼喵……」
「快来」
由梦肯定已经知道我现在要带它去什么地方。
所以它才很不愿意站起来吧。
「……和我一起出去外面」
「当作是平时的散步……怎样？」
「喵……」
「我们两个从来没一起出过外面吧？」
就算我这么说，它肯定也不会听话地跟过来。
「喵呜…………」
但是，原来一肯不肯动的由梦干脆地握住了我伸出的手。
「啊…………」
我从昏暗的楼梯下来后站住了。
「喵……？」
虽然事先已经说过了，可是临走得向音姐说清楚由梦的事情。
……但是，估计都已经睡着了吧。
正当我左右为难时，房间的拉扇被打开了。
「……弟弟君？……由梦？」
「音姐……」
音姐从房间里出来，可能听到了我们从楼梯下来。
虽然穿着睡衣，但是好像一直没睡的样子。
「……要走了吗？」
音姐向我问了一句。
「嗯……」
「这样啊……」
见我点头回答，音姐慢慢地回了一句。
……一副非常伤心，消沉那样的表情。
「……对不起」
……尽管音姐用不着道歉，可是她却低着头小声说道。
「也给弟弟君添了麻烦呢……我真是太没用了……」
「喵……」
「非常抱歉」
音姐向前迈出一步，轻轻地拥抱由梦。
往绕在由梦背上的手使劲。
「喵…………」
「……………………」
「喵呜呜……」
「……由梦………………」
音姐当然会为与由梦之间的分别而感到伤心。
捡来由梦时，费尽口舌说服我收养它。
当同意饲养后，又想尽办法想让它和我搞好关系。
单是我所知道的，就已经很照料它了。
应该比起我来……更加疼爱由梦。
然而，音姐把由梦带回家的这事使由梦的身体恶化……。
我无以言对，只是一直注视着她们俩。
她们俩分别前最后的时间。
「……………………」
不久，音姐好像下定决心似地松开了由梦。
「……弟弟君」
「什么事，音姐……？」
「……由梦麻烦你了」
「嗯……」
「…………我怕难过，就在这里送你们了」
「我知道了…………」
「喵呜…………」
「……我们走吧」
「喵…………」
我把手伸出来，由梦乖乖地握住了。
我们在音姐的目送下来到房子外面。
「……再见，由梦。对不起」
３月的空气十分清澈，能清楚地看见闪烁的星星。
虽说时值春季，但现在还是有些寒冷，天空显得有些冷清。
我们走在夜深人静的昏暗住宅区里。
在寂静的夜色围绕下。
但是，在那当中，我自己，
无法这样缄默不语，说道。
「我们一起散步……」
「这还是第一次呢」
这么一想，还真是讽刺。第一次散步居然是为了送别它……。
「喵～」
早知道……平时别那样对待它，带它去什么别的地方玩就好了。
我想了下有什么好去处，首先想到的就是春天的樱花公园。
「……你好像喜欢晒阳光呢」
「呼喵～」
「……刚好这么想到」
春天的樱花公园阳光充足，暖和，单是坐在长椅上就令人睡意盎然。
赏花也不错呢。
脑海里浮现没完没了的想法……然而事至如今怎么也没法实现。
「真短时间呢……」
发生在不满一个星期时间里的事情。
「喵……」
「当初还根本不打算让你进家门的呢……」
「可是却老是绕着我打转」
「经常在我身边，烦得要死……」
「在宠物商店被咬了一口，在医院又被咬了一口，在浴室又被咬了一口……」
「你咬太多了……真过分呢」
「喵呜…………」
「啊……」
由梦似乎不爽我说的话，把牵着它的手靠在自己的嘴边。
难道事到如今，还嫌没咬够么？
我浑身绷紧，以便忍住数秒袭来的疼痛。
「……？」
「啊嗯……啊嗯……」
但是没有痛楚。
我仔细一看，原来由梦只是在闹着玩，没有意思要咬我。
「别这样啦……好痒……」
我停下脚步，想挥开手。可是由梦仍然缠着不放。
「真是的……直到最后一刻还要缠着我」
我们来到通往学校的道路，熟悉的樱林道。
「……你还记得吗？」
「喵……？」
我想起由梦来到学校闹起一番风波时的事情。
「我说你来学校那时的事情啊」
「喵……？」
「……你是不是忘记了。明明给人添了那么大的麻烦」
「喵呜～」
「……才过了三天啊。就算是猫也要记住啊」
「呼喵～」
可是由梦毫无歉意地缠着我的胳膊。
「那件事可是害死我了……你不知什么时候跟着来到学校」
「在课间休息时候被同学们围观，没法立即把你送回家……」
「……总之就是害死我了」
「喵呜……」
「……可别再忘记了」
「呼喵～」
我们来到临海的了望台。
虽然看不见朝阳，但是天边已经开始泛鱼肚白。
与平时迥然不同的海景。
……天色看上去快要揭晓了。
「……当时是在这边碰见的吧」
「……反正又不急，绕下远路也没关系」
不对，我也许是一直想绕远路。
虽然我并不是有意这样，但是心里头也许一直希望尽量拖延时间。
「喵……」
由梦温驯地一直缠着我的胳膊不放。
「…………」
我们一直站住，停下步伐倾听着连绵不绝的波涛声。
「……是时候走了吧」
「喵……」
我拖着缅甸的步子往前走。
可是不管步代怎么沉重也好……怎么希望不要到达也好，
也迟早会到达目的地。
「……就这一带吧」
我打住步子，环视四周。
「喵……」
一片冬色的凄凉森林。
由森一直以来独自生活在这种地方吗。
「……能放开我的手了吗？」
「喵呜……」
「你应该明白吧？」
我把手叠在它的手上，跟着由梦有些犹豫地老实放开了我的手。
由梦忐忑不安地看着我。
「喵呜……」
「我们……要在这里告别了」
「你应该也知道……我们不能再让你住在家里」
「喵…………」
我想这么说道……『我也想让你一直住在家里』。
但是，我要是说出来，这意思一定会传达给它。
而且……一直以来都那么刻薄地对待它，可是在分别之际说那种话的话，会令我感到自己很卑鄙。
所以，我说不出口。
「就算我详细说，你可能也很难理解」
「总之我们要分别了」
「喵呜呜……」
「那么你要保重」
本想尽量不要向由梦说些不必要的话……没想到变成了冷漠的措词。
我打从出生以来几乎没送过别人。
所以更加不知道在这关头要说些什么才好。
「喵呜呜……」
我看着由梦，往后退了一步。
但是，由梦立即试图缩短这个距离。
「……别来这边啊」
「呼喵呜呜……」
就算我把它扔在这里走开也好，可要是跟着屁股过来的话就毫无意义了。
所以我等着由梦按自己的意愿踏出步伐。
但是，由梦根本不往前后踏出一步。
「你本来就生活在这里的吧？这里是你该回去的地方吧？？」
「呼喵呜呜，呼喵呜呜……」
「所以这样做没什么好奇怪的吧？」
「喵呜呜……」
「这样做是为了你自己好……」
要是有缘再相逢的话…………虽然不可能会有那么好康的事情。
但是，倘若有那个机会的话……我一定会永远珍爱你。
「喏，快点走哎…………」
要是一直待在这里的话，我一定会受不了的。
我也是不想和你分开啊。
「喵呜呜……」
由梦惆怅地离开了我。
「对了，这样做就对了…………」
「……呼喵呜呜～、喵呜呜～」
但是旋即又停下了步伐。
站在那里直溜溜地盯着我。
「不要看着我啊……」
我像以前那样指手划脚的赶它走。
但是，它不肯像那时那样轻易就离开了。
「快点走啊」
我一狠心，扯开嗓子吼道。
由梦吓了一跳似地打了个哆嗦，然后总算死了心似地离开了。
「喵呜呜，喵呜呜……」
可是这也很快就不管用了，它又停下了步伐。
「别再…………回头了」
「喵呜呜……」
每当这个时候，我就又扯开嗓子，屡屡向回头的由梦喊道。
不断地，不断地重复这没完没了的过程……。
不一会儿，由梦的背影也渐渐渺小下去。く。
很快就要看不见它的身影。
「喵呜…………」
传来的叫声也渐渐细微起来。
它可能不会再回头看，真的要走了。
「由梦！！」
我一想到这样，不禁踏出一步。
由梦吓了一跳，回头看这边。
想喊“不要走”。
想告诉它，“我喜欢你，所以不想看见你衰弱下去的样子”，“其实我想和你一起生活得更久”。
“对不起我未能守约”等等我的一个个想法。
我吞下要脱口而出的话。
几近哽咽。
「喵呜…………」
由梦看着我。
我要是现在挽留它的话，由梦一定也会走不了。
所以，我把那些话吞回去。
「……快走吧！！」
我尽量这样口气强硬地对由梦说道。
「啊…………呜……」
由梦伤心地又转过身，慢慢地远去。
当还差几步就要消失在森林的阴影中时。
由梦最后一次，
回头看着我说道。
「谢……谢…………」
那句话透过清澈的空气，清晰地传到了我的耳际。
◆最后的一句话◆
到了深夜，我启程送由梦回森林。
临走前先让它和音姐告诉，跟着便带着由梦走在夜路上。
我说着说着没完没了的话，不知不觉来到了森林的入口处。
我尽量冷淡地赶它走，以便由梦能快点离开我。
由梦渐渐的离开了我。
临消失前由梦向我说道，“谢谢”。
…………。
……………………。
…………………………………………。
――哗哗哗哗哗
……天亮了啊。
我被闹钟的叫声吵醒，瞎摸着关掉了铃声。
打着盹，揉着眼睛爬起来。
慢腾腾地换好衣服，从楼梯下来。
「早上好，弟弟君」
「……早、早上好」
「怎么了？因为今天是星期一所以没精神么？要不要紧？」
音姐这一如继往的开朗样子让我有些困惑。
「……谁没精神啦」
可轮不到音姐这样的迷糊虫来教训我。所以我用怪腔调回了她一句。
「是啦是啦，要好好吃早餐哦。我现在去倒酱汤给你」
音姐随口说道，消失在厨房中。
「…………」
被炉已经被收拾起来了。
我不禁想起那家伙坐着吃吐司的样子。
再也不会遭到惨无人道的叫醒方式，及搅乱我吃早餐了呢……。
音姐昨天一整天都窝在自己的房间里。大概一直在里面哭。
音姐怎么会不在乎。
而且我也不会不为由梦的离开感到伤心。虽然不会忘记，但是用不着如今又故意提那种沉重的话题。
我吃完早餐，大致打点好后，出了家门。
……没有程咬金，出发得就是比以往早呢。
「慢走」
音姐向我挥手告别。但我停下步伐，扫视了下四周。
「……怎么了？还不走吗？」
音姐纳闷地歪头问道。
「不，我在想小恋快来了……」
「诶…………」
「……很奇怪？」
音姐露出惊讶的神情，不过那副表情很快又转为笑容。
「……不是，不是很好嘛」
音姐很高兴地笑了。
「……也是呢」
我为了等小恋，而站在那里一会儿。
「呜喵～」
传来一阵猫咪叫。
「…………啊」
我和音姐都不由得看向那边。
「喵～」
好像是野猫。
只见有两只猫走在旁边的围墙上，小一会儿功夫便不见了影子。
由梦现在过得怎么样呢？
毕竟是那个家伙，肯定逍遥自在地过着日子。
「…………」
音姐好像也触景生情想起了由梦。
「我在想……」
「嗯……？」
「由梦……可能果然是由梦吧」
「………………」
我无以言对。
自从听说音姐的那个梦以来，那件事便经常浮现在我的脑海中，但终究没得到答案。
「虽然我不能很好地解释……」
「……不过，我觉得猫咪由梦很像妹妹由梦」
这么说起来，取名字时也说过这种事呢。
比如总觉得很相似什么的。
「所以，它果然是由梦啊」
音姐这么说着，露出一个微笑。
「…………」
那个由梦在音姐眼里看上去应该不像人类的样子。
但是为什么却认为跟由梦很像呢？
我想起记忆中的由梦的样子。
幼时的由梦。
老是跟着我后面走的由梦。
如果她还活着，并且长大了的话，
也许是那种样子么？
不──、
肯定不是那样。
可是，我的内心某处也许认为如果由梦长大了的话，可能会出落成那样的女孩子。
所以我才会把一只普通的猫看成那样子吧。
我想起那只猫最后说的一句话。
也许其实它什么都没说。
不过，我的耳朵清楚地听见了。
『谢谢』……。
如果它就是去世的由梦的话，
「………………」
想到这地步，我打断了思考。
然后，我冲着音姐笑着打岔道。
「怎么会有那种天方夜谭的事情」
「……我倒是有那种感觉」
音姐的嗓门儿仿佛郁郁不乐那样越来越小。
「那么……假如当作是那样……那个由梦来这里做什么啊？」
「来做什么……？说得是呢……」
音姐把手捂住嘴，烦恼了一会后答道。
「我不知道啊，到底是那个由梦……」
「不过，可能有什么想告诉弟弟君的话」
「想告诉我的话？」
谢谢……吗。
「嗯，这虽然……是我的想像……」
「也许想告诉弟弟君，希望弟弟君重拾笑容吧」
「……真多管闲事」
不过也觉得真像那丫头的为人。
「那样说真是过分呢……」
「就算是多管闲事也好，家人就是那样的存在吧？」
「……家人啊」
即使它真的是由梦也好、
即使不是那样也发，
“它已经是我的家人”，
如今我一定能挺起胸膛那么说道。
（谢谢你，由梦……）
我在心中道谢。
嗯？
刚才那句是对妹妹由梦说的吗？还是对猫咪由梦说的吗？
连我自己都搞不清楚。
不过──、
（多亏了你，让我从今以后都能乐观地生活下去……）
「啊啦？」
循着音姐的视线前方，看见一个急匆匆跑过来的人影。
是小恋。
「早上好，义之。……啊咧？难道你在等我吗！？」
「嗯……」
「……为什么？」
「没啥，只是很想见小恋」
「诶诶！你怎么突然向我这么说……那个，我，不过…………」
「……开个玩笑」
「哈呜！」
小恋失望地垂下肩膀。
那种举动就好像是宝贵的宝物一样，令我不由得笑了出来。
「那么我们走了」
「慢走」
我在音姐的送别下，从屋檐下踏出一步时，顿时洒下缕缕柔和的阳光使我感到有些吃惊。
既耀眼又柔和的阳光。
樱花树枝上点缀着朵朵开始变红的花蕾。
小恋快步从我身后跟上来。
这时刚好刮过一阵风。
温暖的空气宣告了一年之始的季节的来临。
由梦离开后的一天早晨。
音姐好像也有些伤感的样子，我尽量不提及它的话题。
我正要上学时，音姐忽然说道“我觉得猫咪由梦很像妹妹由梦”。
还说“由梦可能有话想告诉我”。
正当我们说着这种话题时，小恋过来接我了。
我有种从今以后自己会渐渐改变那样的感觉。
今天约好在花与团子聚会。
进入店内后，看到雪月花和涉已经来了，只有杉并还没来。
「哦，你们来得真早，已经都来了啊」
「是你迟到吧」
「哪有，我可是准时来的……」
我说着便看手机，是约见时间上午１１点准。
「我猜……你刚才去了一趟医院，对吧？」
「去了对吧？」
她们坏笑着说道。
其实我并没有迟到，只不过他们碰巧都来得早些，结果就被这样当作话柄。
「今、今天还没去……」
「还没去？也就是说今天等下会去……是这样对吧」
「好亲热啊」
「嗯、算是吧……」
令我不甘心的是，关于这事情正如她们说的那样，无可辩驳。
「这也没办法不是吗，因为奈奈香一直住着院」
「我又没说不行，只是觉得做男朋友的很坚强可爱罢了」
「对对，太羡慕了，惹得我也想受到那样的待遇」
「可、可爱？」
我知道小恋是想替我说话，但是她很容易较起真来，导致被杏和茜继续捉弄下去。
这样一来不如沉默是金，然而现在就像伤口逐渐扩大那样。
……妈呀，请两位女侠就此高抬贵手好不好。
「话说，白河的身体状况怎么样了？」
「状态很好，奈奈香也去得了」
「诶，真的？真的真的？」
「嗯，我问过主治医生了，妥妥的」
迎合奈奈香获准外宿的时期，我们悄悄地制定了一个集体出游的计划。
从奈奈香爱玩乐的特点出发，大家都积极参与讨论计划，很快就敲定去海边旅游。
今天大家聚在一起是为了最后一次核对日程安排。
「这样啊，那太好了～。话说好久没一块去海边旅游了呢」
「嗯，确实是啊」
「上次要出发的时候，只有白河却去不了了」
「是啊，然后义之竟说『奈奈香去不了的话我也不去了』」
「所以，白河同学听到那件事后拜托我们，下次硬拖着也要把义之带走……」
「哈哈……还有这么一回事啊」
原本认为自己很为奈奈香着想，没想到却反而害她操心了。
「倒是你们，有没有预先把日程空出来？」
「妥妥的」
「嗯嗯」
「话说，我冒昧问一下……现在是旅游旺季，住宿什么的有没有着落？」
「这方面的事情已经交给杉并去办了，我也不太清楚……」
预定是住两天一夜，不知道事情办得怎么样了。
问题的关键人物杉并也还没到场。
「话说怎么这么迟，都超过约见时间很久了」
那货虽然行踪神出鬼没，不过基本上会准时赴约的。
比起迟到的情况，干脆放鸽子不来的情况反而更多。
「……可能他已经来了，只是不知躲在什么地方」
「哦，真是明察秋毫」
……果真已经来了啊。
只见杉并独自坐在相邻的座位上，旁边放着份日式点心，若无其事地喝着茶。
「你神马时候来的……」
「话说既然来了，就吱一声冒个泡啊」
「哼嗯…………这暂且不谈，说到住宿问题对吧」
什么意思嘛，这目中无人的态度。
「这种时期正好赶上旺季……。度假村的旅店都被预订了。有空房间的旅店又不符合要求……」
杉并完全无视我和涉的吐槽，自说自话地展开话题。
「所以我去租借了一套公寓」
「公、公寓？」
「公寓？那不是很贵么？我们住得起么？」
「没什么，不用担心。我是通过熟人渠道找到的，比一般旅店要好很多吧」
「详细情况请参考旅游指南」
杉并说着拿出一个东西，貌似是旅游指南。
这货在一些细节上却是十分严谨周到。
顺便一提目录上写着『强烈推荐☆灵异地点』，我故意装作没看见。
就这样，关于旅游的问题也基本上解决了。
「剩下的时间要怎么打发？」
「嘛，说的也是」
难得大伙儿齐聚一堂，这么快就解散也太不够意思了。
「那么大家一起去探望白河同学怎么样？」
「好啊，我赞成！」
「嗯，我也想去呢」
「那么就这样说定了，你意见怎么样？」
「别故意来问我啊……」
「啊啦，是么？」
「不过小恋平时不就经常去探望嘛？」
常听奈奈香提起小恋。
「没有那回事啦，因为奈奈香经常和义之在一起……」
好像感到不好意思那样，小恋的嗓音变得越来越小。
看来让她为我们操多余的心了……难怪来探望的时候总是撞不到小恋。
「欸，那么快出发吧」
「听好了，因为要给白河同学一个惊喜，所以关于去海边旅游的事情现在还不能告诉她，懂不？」
「还不能告诉她？那该什么时候才能告诉她啊？已经没有多少天时间了吧」
「你说什么傻话？研究那个时机可是做男朋友的任务哦」
「就是这么回事，以后你们俩独处的时候再给她一个惊喜」
「不过当时你们在干什么，可得仔细道来欸」
「…………」
我们约好在花与团子聚会。
关于迎合奈奈香的日程而去海边旅游的旅行计划，我们预先在今天进行商讨。
投宿地点决定为杉并走关系租借来的一套公寓。
会议结束后，我们决定一块去探望奈奈香。
「呀喝，奈奈香。我们来探望你了～」
「啊，小恋～～～」
「咦，今天是怎么啦，大家这么人齐……」
除了杉并有事先回去以外，其他人都来到奈奈香的病房里。
大家簇拥着围在奈奈香的床边。
「怎么说好，今天本来就约好大家聚个会的」
「聊着聊着提到你，就决定一块来探望你啦」
我按杏的吩咐隐瞒去海边旅游的事情，不露声色的回答她。
「嗯，就是这样」
「这样啊～谢谢大家★」
奈奈香相信了，坦率地笑起来。
「话说，白河同学，你的身体状况怎么样了？」
「嗯，最近身体状况挺不错的」
「啊，你们也许还不知道，医生批准我可以在外面住了」
「说我后天可以回家住。对不，义之君」
「嗯，是这样的」
当然大家都已经知道了……。
要是现在突然告知要去海边旅游，肯定会让她大吃一惊。
「这样啊，太好了」
「嗯！」
「嗯嗯」
「不过……」
奈奈香往四周扫一眼。
「怎了？」
「好像都是女生呢」
「义之君，这个暑假过得好像后宫一样嘛」
奈奈香撅着嘴巴说道。
「我说～还有我也在的」
「啊，不好意思，习惯性忽略了」
「好过分！这样太过分了！」
奈奈香不满的看着我表示抗议，我见状急忙辩解。
「哪有，没有那回事啦，再说刚才杉并也还在的」
「是这样么？」
「嗯，是真的」
「是呀，刚才大家都在一起。所以白河同学根本不必担心」
「义之，这样说可以不？」
「你、你这副好像我事先拜托你统一口风那样的口气算什么意思」
「嘛，其实就是要求我们统一口风，啊不对，应该是我们遭到义之的调教，只能够合作统一口风了嘛～」
「遭到义之君的鹰指功，对吧，小恋」
「咦？咦？咦咦？」
「哼嗯，原来是这样啊……」
奈奈香用一副漠不关心似的口气说道，同时又用吃醋的眼神盯着我看。
「……我求你们了，不要说些容易令人误会的话好不好」
尽管我相信奈奈香也不会信以为真。
「说笑的啦」
「嗯嗯，除了遭到调教以外，其余都是说笑的」
「我说啊」
这老三套的黄色话题搞得我累死了，转头看看奈奈香，只见她呵呵直笑。
「呵呵，我也是说笑的，我是相信义之君的」
奈奈香那双清澈晶莹的眼眸盯着我。
「不过如果敢老是不理我的话，我也会闹别扭的」
奈奈香卖萌似地闹着别扭这么说道。
「好的、好的」
「再说，我怎么会不理你啊？」
「是不是啊～，有时会不接我的电话的说」
「是、是么？」
「是的」
「嘛，那是因为有时无法接电话」
「耐不住寂寞想打电话听听义之君的说话声，可是你却没接我电话，这种时候总是让我大受打击」
这说的也是。
毕竟奈奈香一直孤独地住在医院里。
「不敢打包票说一定会接，但是我以后会尽量接的」
「嗯，很好★」
我们笑着互相看对方。
「好啦好啦好啦，知道你们恩爱了，但是麻烦你们不要现在进入二人世界」
「晕，本宫一不看住你们，你们马上就卿卿我我的」
茜和杏看着我们，并且露出一副吃不消的表情。
「我们哪有在卿卿我我的啊」
「怪不得，原来这种程度对于你们来说还算不上卿卿我我啊」
「就是说平时聊得更加甜蜜，节操都掉一地了对吧」
「啊、啊哈哈…………」
说着，她们忽然模仿打电话的样子演起小品。
「讨厌，义之君先挂电话啦～」
「不要，奈奈香先挂电话」
「不行啦，我挂不了电话啊，因为我想一直和义之聊下去」
「我也是一样啊，但是继续聊下去对你的身体不好的」
「所以我说你先挂电话嘛」
「……那么我们同时挂断电话吧」
「同时？」
「我数３２１然后一起挂电话。这样就能挂断电话了是不是？」
「嗯，我懂了。那么准备……开始」
「３」
「２」
「１」
「…………」
「义之君太赖皮了，说好挂的又没挂」
「这样说来，你不也是没有挂嘛」
「可、可是我――」
「……求你们放过我们好不好」
汗，虽说不是没有做过这样的事情。
话说，这俩个货该不会偷听我们的电话了吧。
「真是的～你们在胡闹些什么啊～」
「…………」
只见奈奈香坐在床上，满脸通红地低下头。
「呵呵呵，这对青涩的小情侣真让人羡慕妒嫉恨呢」
「对啊～。你们都交往那么久了，还是老样子那么羞羞答答恩恩爱爱的～」
「是有些小羡慕」
「诶、诶嘿嘿」
也不知她们是捉弄我们还是羡慕我们，总之让我觉得怪不好意思的。
「啊，对了，你们用了那个没？」
「那个？」
「嗯，叫什么来的了。前不久不是推出一项新的手机通话服务了嘛」
「啊，是说那个视频通话吗？」
「对对，那项服务敢情就是针对情侣的」
「啊……这个……」
「没用，其实奈奈香不喜欢那个功能」
「嗯，是的」
「这么说起来，奈奈香以前就不太爱用可视电话呢」
「是这样么？最近的款式可给力了。通过３Ｄ显示效果，对方就好像真的在面前一样」
「嗯，所以我不喜欢」
「那样不如实际见面更加好」
「因为用视频电话面对面聊天的话，会减少实际见面时的喜悦」
「你们不觉得么？」
「嗯～这么一说确实是这样……」
小恋点头表示赞同奈奈香的说法，可我却不怎么理解。
「啊！义之君一脸不明所以的表情！」
「不是、没有那回事……」
「啊哈哈哈」
我们就这样闲聊下去。
结果，我们在奈奈香的病房里一直聊到探病时间结束。
大家一块去探望奈奈香。
去海边旅游的事情暂时还是对奈奈香保密，不知情的奈奈香欢喜地告诉大家，自己可以出院住了。
我们一直闲聊到探病时间结束……。
本周末没有任何活动。
也不想做什么，只躺在床上盯着天花板发呆。
「………………」
让自己大脑一片空白，一味盼着时光逝去。
然而，
脑海里一再回响起小恋说的话。
『那个……刚才我接到奈奈香打来的电话』
昨天小恋打来的那通电话。
电话是我果断挂的，可是又耿耿于怀。
令我一直觉得心烦意乱。
奈奈香不可能会打来电话。
这一点我非常清楚。
「……我再也见不到奈奈香了」
在没有其他人的房间里，我这样喃喃自语道。
但是，越想让自己忘记奈奈香，越是令我禁不住想起她。
首先想起的是，大家一块去海边旅游的往事。
――我和奈奈香之间最后一段回忆。
一块在海边欢闹，开怀大笑。
并肩坐在沙滩上，谈论不久的将来……。
脑海里立即浮现奈奈香当时的倩影。
「……唉」
我的叹息一下子被天花板吸收殆尽。
心里明白就算想念她也没用。
我已经见不到奈奈香了。
再加上，
「我已经被奈奈香甩了……」
突然，手机响起来电铃声。
这阵熟悉的旋律现在让我感到特别怀念。
这段旋律打破了室内的寂静。
「…………」
我木然地望着放在桌子上的手机。
这段旋律把我内心的软弱表现得淋漓尽致。
旋律中充斥着我的留恋，后悔，及千丝万缕的回忆。
不曾修改也不忍删除，至今仍然存留在我的手机卡里的，
――奈奈香专用的来电铃声。
见这声音久响不止，我困惑地走向桌子那边，
拿起手机看，
屏幕上显示着『白河奈奈香』。
我迟疑地用颤抖的手……、
――哔
按下通话键。
◆耳熟的来电铃声◆
『刚才我接到奈奈香打来的电话』
我一再想起小恋打来的那通电话。
我情不自禁地想起奈奈香，可是按道理她应该已经不在人世了。
就在这时，我的手机响起了耳熟的来电铃声。
雨淅淅沥沥地下着。
一颗颗雨滴从天而落，打在窗上溅射，啪啪作响。
很不幸，今天一大早就一副风雨欲来的天气。
抬头一看，只见天上布满着一层厚厚的乌云。
这幕阴沉沉的景色让我感到胸口透不过气来。
令人感到郁闷。
「……真讨厌下雨天」
我这样呢喃着发句牢骚。
一手托着腮帮，无精打彩地望着外面看。
操场上形成一块大水坑，雨珠嘀嘀嗒嗒地打在水坑的水面上。
这幕风景简洁明了的勾画出一道梅雨季节的风景。
「唉～」
这道风景似乎正反映出我现在的心情一般。
「啊咧～，怎么啦小恋，唉声叹气的」
「呵呵，那还用问嘛，为情所困，为情所困呗」
她们俩走过来围在我桌子边上。
「真是的，怎么那副死气沉沉的表情，像你这样子就算好运来了也会溜走的哦」
「本来今天的运气就不太好嘛」
我托着腮帮回答道。
「又是占卜？占卜这玩意儿，说到底只能拿来自我安慰」
「我知道～。所以我从来不相信不好的占卜结果」
但是今天的占卜结果和这个天气一样糟透了。
“您可能会遇到一些麻烦，使自己命运发生重大改变”
“尤其要小心打雷”
我一想到杂志的占卜内容，顿时沮丧地垂下肩膀。
外面轰隆轰隆地雷鸣不已。
光说要我小心打雷，可要我该小心什么，怎么样小心啊。
「嗯～，捉弄没精神的小恋一点也不好玩啊～」
「而且反应冷淡～」
「对呀，要赶快解决小恋的烦恼，好让她彻底沦为我们的玩物」
「我才没有什么烦恼……」
「就爱说谎，明明烦恼很久了」
「你喜欢他对吧？」
茜瞄向教室入口处。
我的视线也跟着瞄向那边。
只见那里，
「晕，真拿你们没法」
义之为难地笑着。
还有涉和杉并。
我和义之，涉，及现在别班的奈奈香。
四个人相处很久了。
我们四个从小就经常一起玩，不管做什么都不会落下一人。
所以我自然而然的喜欢上他了。
不知什么时候起，发现自己的视线总是追随着义之。
但是奈奈香也跟我一样，常看着义之。
经过一段时间自己逐渐变得成熟后，才懂得自己萌生的情感是什么。
我们四人的关系开始逐渐发生变化。
原来，我和奈奈香喜欢上同一个人了。
「……是喜欢啊」
我坦白自己的心意。
反正就算说假话，也瞒不过她们。
「那你快向他表白呀」
「…………」
说得容易。
如果那么容易做得到的话，那我又何必自找烦恼。
「小恋你呀，太小心谨慎了。连不必顾虑的事情都去钻牛角尖」
「……嗯」
也许杏说的对。
但我还是害怕。
非常害怕环境发生改变。
「虽然多方面考虑也是应该的」
「但是在小恋这个情况下，环境特殊了些」
「那就是钻牛角尖啊」
「谈恋爱是没有什么规则可言的，喜欢一个人的感情不是人能够凭理性控制的吧？」
「哇噻～，小杏说得好成熟～」
「呵呵呵，老娘活这么久可不是混日子过来的」
「杏跟我们同岁的吧～」
「嘛，人生经验不一样」
听到杏说得这么信誓旦旦，不知怎的让我觉得她说的很有道理。
「如果想得到对自己最好的结果，那么必须做出相应的行动」
「占卜也好、祈祷也好、意淫也好……」
「通过在自己的想像中实现愿望来逃避现实，虽然可以让自己落得一身轻松」
「但是能够从中得到的东西根本不值一提」
「这个我懂……」
杏一番严厉的话扎在我的心坎里。
「呐，小恋，比起做了什么而后悔，更让人后悔的是什么都没做而后悔」
「万一失败了，到时虽然会感到痛苦悲伤，但是决不会光让自己受到挫折，有时反而会激励自己」
「但是什么都不做的话，永远不会有任何改变。你不觉得那样更加悲剧么？」
茜一改往日嬉皮笑脸的作风，摆出一副略微严肃的面孔。
露出一副为我担忧的眼神。
「万一不行的话，你用胸前那对凶器就得了呗」
「只要使用那对大小，形状，手感皆最强的终极武器，男的一般都会立马拜倒在你石榴裙下」
「对对，小恋那对胸器的破坏力可是破表的」
「啊、啊哈哈……」
我不由得露出苦笑。
但是郁闷的心情似乎消失到九宵云外去了。
因为她们的关怀温暖了我的心。
她们嘴上是损了些，但心里头其实很关心我的，我得感谢她们。
「说的……也是呢」
「咦？」
「自己不采取行动，是不会有任何改变的」
「正是这样」
我攥紧埋在桌子下的拳头。
心呯呯直跳。
紧张，不安等许多感情混合在一起，腹腔不由得紧缩。
动辄冒出一股想逃避的念头。
我并非是不满意现今的关系。
我不由得那样想。
但是，
「我会鼓起勇气试试看」
我这么说道。
须小心麻烦，可能会让自身命运发生重大改变。
占卜上这么写着。
虽然上面写着是麻烦，可是并未说明命运向好坏哪方面改变。
所以我更愿意相信命运是向好的方面改变。
「呵呵，加油干」
「记得做好失恋的心理准备哦！」
「然后我们会从各个方面安慰伤心欲绝自暴自弃的小恋」
「做那样这样的事情啦」
茜带着善意的笑容，
张手舞爪地挨过来。
「真是～，你们太过分了～」
「我才不会失恋的～」
她们的笑声似乎让我的紧张感减轻了一些。
我讨厌下雨天。
再赶上今天的运势跟这天气一样差极了，让我感到更加郁闷。
这时，我的好友茜和杏凑过来。
并且好像看穿了我的心思，对我说『与其自找烦恼，不如勇敢地去尝试』。
没错，这句话给了我向义之表白的勇气……。
「你有什么话要跟我说？」
「这、这个……」
一到课间休息时间，我就被小恋叫出来。
确切的说，应该是我被她拖出来。
她牵着我的手走过走廊，爬上楼梯。
最后来到通往楼顶的楼梯平台处。
这时，小恋放开我的手，回头说有话跟我说。
她露出一副紧张的表情。
「那个……」
小恋用手捂着胸，一会垂下头一会又翻眼看着我。
「听我说……」
到底是怎么回事？
不清楚是因为她的举止还是她的表情。
感觉小恋的样子跟以往不一样，让我也莫名其妙的紧张起来。
心律不由自主的加快。
「听、听我说！」
「啊呜～」
小恋紧握着拳头探出身子，可是很快又垂头丧气的露出一副悲催的表情。
从刚才起就一直反复这样的举止。
「啊、啊哈哈哈……」
小恋叹着气笑起来，像是想掩饰难堪那样。
这是小恋为难的时候常发的老毛病。
我和涉、小恋、奈奈香，
四个人是发小，从小到大经常一起玩。
经常是我和涉瞎胡闹，然后奈奈香也来掺一脚，而小恋则面露难色地微微笑。
这样的关系。
一帮我最重要的朋友。
「啊，这、这个。不好意思……把你带出来却又说不出话来……」
「没关系，慢慢来」
「嗯……」
小恋听到我说的话，轻轻点了点头。
小恋有她自己的作风。
反正也用不着催她赶紧。
而且对这种自小习惯的节奏，我也是感到十分惬意的。
我喜欢跟小恋一起静静地度过时间。
「呼～～、咻～～」
小恋紧抱着自己的身体进行深呼吸。
「……听我说」
然后注视着我。
小恋那双弱弱的眼神中流露出一股坚强的意识。
「其实，我」
「我对义之！」
――这个瞬间。
「呀！」
电闪雷鸣。
震天动地。
小恋吓一大跳，扑过来抱住我。
这股冲击力让我不由得后退半步。
然而没踩到地板，
「啊！」
「啊啊」
我们重叠着漂浮在空中。
自己的身体和天花板平行。
全身笼罩着一种轻盈的飘浮感。
眼前的景色是平时那个角度看不到的。
「呀～～～～～～～！」
糟了～。
我本来应该要注意自己站的位置。
应该说，我本来要踩稳些才行的。
时间似乎过得比往常更加慢。
「呀～～～～～～～」
小恋双手紧紧抓着我。
我也紧紧抱住小恋，以免让她直接跌到地上。
嘛，１楼高的高度应该死不了吧。
就是肯定会很痛。
但愿只受到轻伤就好了～。
我全身积蓄内力以抵御冲击力。
坠落的过程令我感到格外缓慢，
「咳！」
「呀！」
巨大的冲击力让我的视野化为一片白芒。
「好痛～～～～～～」
「呜！」
受到的撞击令我一时窒息。
肺部的气体被硬生生地挤压出来。
不过痛楚比预料中的要轻。
只是撞击力让我眼冒金星。
视野模糊不清的东倒西歪。
「义之，你有没有事～？」
「嗯，我没事……」
我回答小恋。
我试着慢慢地活动身体看看。
身体……毫无问题的活动了。
看来没有大碍。
「对、对不起，都怪我突然扑过来抱住你」
「没关系，不必放在心上。倒是小恋你有没有事？」
「嗯，我没事。多亏……义之护住我免受伤害」
咦，奇怪？
有些不对劲啊？
小恋的嗓音似乎有些不对。
并且我的嗓音也是。
难道是掉落时的撞击力伤到耳朵了么？
我用指头捏捏印堂，眨巴着眼睛，开始渐渐的回复视力。
于是，
「啊？」
「吓？」
眼前看到自己，
露出一副惊愕的表情。
「为、为、为什么我会在自己面前～！」
面前那个我整个人慌了。
「…………」
这个，这就是说……
「诶诶诶，这是怎么回事？发生什么事了？」
我伸手摸向面前那个我。
「咦，义、义之？」
我摸了摸那个我的脸蛋。
这个手感是真的。
「这、这个，那个……很痒的啦」
我羞答答地垂首低眉。
「…………」
不对，不是我吧。
说白了，这是那啥什么。
漫画和电视剧等偶尔会出现的桥段。
一对男女从楼梯上掉下来导致各自的人格互换，一个那样的故事。
也就是说，我和小恋的人格和身体被互相交换了。
「不是吧！」
「哇、哇哇！」
「啊，呀，对不起，刚才一时间没控制住」
「嗯」
虽然这件事令人难以置信，
「…………」
但是像这样，我就在我面前。
并且我的身体……。
我仔细看自己的身体。
丰满的胸部。
婀娜多姿的身线。
令人放心不下的下半身。
微风轻拂着的玉腿。
没错是女生的身体。
我不愿承认。
尽管不愿承认……、
「呐，小恋」
「什么？」
但是现实就是那么变幻莫测。
「我们的身体好像被互相交换了」
「……诶、诶～～～～～～～～！！」
这就是我们一段不可思议换位体验的起因。
课间休息时间，小恋突然把我叫出去。
我们来到通往楼顶的楼梯平台，小恋一副扭扭捏捏的样子，似乎有什么话要对我说。
正当小恋要开口说话的时候，一阵电闪雷鸣突然向我们袭来。
小恋吓一大跳，我见状忙接住她抱在怀里。但是不料那股冲击力把我们都从楼梯上推下来
后来，在我们确认双方身体未受伤后，同时也认识到身体虽然无恙，但是内在的人格却被互相交换了……。
「怎、怎么办啊～、义之～」
「你问我我也不知道怎么办啊」
没什么办法。
应该说，其实我还没有现实感。
「唉～」
「不要露出那么可怜的表情好不好。而且还是用我的身体来表现」
我还是第一次以第三者的视点来看自己的脸庞和身体什么的，让我感觉怪怪的。
「我也没办法吧～」
「嘛，也是吧」
在这样的情况下还要她保持冷静，确实太为难她了。
「干嘛你能够那么冷静啊～」
「不，吓是吓到了，但是老实说，一点儿现实感也没有」
「呜呜，占卜上说要小心麻烦，可能会让自身命运发生重大改变……」
「可是这样的麻烦怎么也想不到啊～」
小恋胡乱挥着双手。
「我也想不到」
说会改变命运，可这也改变过头了吧。
还性别都改变了。
占卜真可怕！
「原因应该是刚才那个吧？」
「应该是，而且只能认为是那个」
那啥，该说真老套的。
居然从楼梯上一起掉下来导致人格互相交换。
这是什么猴年马月前的肥皂剧么。
「……怎么办」
「试试再做一次同样的事情怎么样？」
我抬头看刚才我们跌下来的楼梯。
重新这样仔细一瞧，才发现原来是那么高的。
这样我们还没有大碍，可说是不幸中的大幸。
不对，但是反而被卷入更大的麻烦当中吧。
「再做一次什么？」
「我的意思是，我们再从那里一起掉下来试试看。如果受到相同的打击，或许能够变回去对不对？」
「不敢不敢，那种事我不敢做～」
小恋带着一副窝囊相，嗡嗡直响地摇着头。
「又高又吓人又危险，而且未必能够恢复原状～」
「嘛，你说的也是」
犯不着急着尝试那么危险的方法。
既然会互相交换，那么肯定也有办法变回去。
只是不知道是需要借助科学技术，还是医学手段，或者是某种不可思议的力量。
但是只能先考虑那一步。
那么问题是当前要怎么办吧。
「…………」
「嗯？」
也没什么好办法吧。
既然事已至此，我只能够作为小恋生活下去，而小恋也只能够作为我生活下去。
「总之，我们先多研究下恢复原状的方法。到时不成的话，再下定决心从楼梯上掉下去看看」
「嗯」
「也就是说，看来我们暂时只能够在换位的情况下正常的过活」
「就是说，我……要成为义之？」
「嗯，我会装得跟小恋完全一样」
「诶诶」
「“咦”这类语气词不准说」
「呜呜」
「“啊呜”也不准说」
「可是你这么说也好～」
「因为不能让别的人知道这件事对不对？鬼晓得会引发什么问题」
「要是你让杏、茜、杉并他们知道看看，一定会被他们当成玩具玩弄的」
「……嗯」
可能是想像到那副场面，小恋铁青着脸点点头。
「所以这是彼此之间的秘密，知道没？」
「彼、彼此之间的秘密……」
「我、我知道了！」
小恋一下子乐开了花，跟着嗯的一声打起干劲。
「事情就是这样，你可要小心哦。像我的习惯，口气什么的，你应该也了解的吧？」
「嗯，我常看着你」
「啥？」
「啊，没、没什么没什么」
小恋满脸通红地慌忙挥手。
虽然其外表看上去是我，但是凭举止和口气却认得出是小恋。
该怎么形容好，一个人的本性不光会从外貌表现出来，还会从内在显现出来。
我不由得想些有的没的事情。
叮咚叮咚叮咚。
「哇，上课铃响了」
我急忙说道……应该说是，小恋说道。
尼玛这也太纠结了吧。
「我们快回教室吧」
「嗯……」
「喏～，义之，给我挺直腰板」
我模仿小恋的口气，用力拍了一下小恋的后背。
「哇，真好像是我说话那样」
「嘛，怎么说我也认识你那么久了，一般的行为举止我还是了解的」
「呵呵」
不知怎的小恋开心的笑了。
「来，不要笑了，快走吧。上课铃都已经响了」
「嗯」
我们一齐点个头，然后在十万火急地跑在空无一人的走廊上。
并且抱着彼此之间的秘密。
跑在我旁边的小恋始终带着一副为难的表情。
但是不知为什么，看上去却有些高兴似的。
我们的人格似乎真的被互相交换了，但我感觉怪怪的，没有一点现实感。
不管怎样，我们找不到什么很好的恢复手段，只能够我们分别作为对方生活一段时间。
唉……真是晕死了。
「那么今天的课就上到这里，各位同学记得要好好复习」
下课铃响起５分钟后。
第四节课总算结束了。
我摇晃着脖子放松筋骨。
可能是情绪紧张的缘故，感觉比平时累得多。
那么，要怎么度过午休时间呢。
我透过窗户看外面。
一大早下个不停的雨到了现在已经停了，洒下缕缕薄弱的阳光。
「月岛，方便占用下你的时间吗？」
这道其他座位的窗外风景不免让我感到十分新奇。
一想到小恋也经常欣赏这道风景，就让我感到和小恋之间的距离变得更亲近那样。
「月岛？」
我和小恋之间的关系，
小恋是我的发小，玩伴，跟屁虫。
不知是什么时候起，
我把这样关系的小恋作为异性来看待。
我的嗓门开始变声，小恋的身形也开始变得婀娜多姿――。
「喂，月岛」
「哇！」
涉拍了一下我的肩膀，我忙抬头看。
「咦？」
我不由得露出困惑的表情。
啊，对了！原来是说我啊！
我现在可是小恋。
一放松就无法及时反应过来。
毕竟我作为樱内义之活了十多年。
哪有那么简单叫我装成小恋，就能马上装得一模一样。
「有、有什么事？涉……君」
「啊，我说……能不能陪我走一趟？」
涉松开搭在我肩膀上的手，冲我微微一笑。
但是，总感觉那副笑容比起以往对我笑时的笑容，有些不一样。
「陪你走一趟……要去哪里？」
「这个嘛……」
「你跟过来就知道了，可以不？」
「可以是可以」
「那我们走吧」
涉这么说着，便往走廊那边走过去。
我究竟该不该跟过去呢。
我站起来，往小恋那边瞄一眼。
但是看到小恋被杉并缠上，一副惊慌失措的样子。
看这样子根本没法找她商量。
没办法。
毕竟不能把涉对我的邀请不当回事。
我跟着涉走向走廊。
我走出走廊后，看到涉正走向大楼出入口。
「喂……不是，那个，涉君」
「要出去外面吗？」
「嗯。说是出外面，也不是出去校外的」
「给你，这是月岛你的鞋」
「哦，３Ｑ……谢谢～」
我从涉手上拿到鞋换穿上。
然后，涉带着我来到，
教学楼背面的焚烧炉。
「啊，那里有个水坑，你小心点」
「啊，嗯」
唷～想不到涉这人还挺细心的嘛。
反观跟我们玩的时候却大大咧咧的。
说到底，就是搞差别待遇。
不过这也是人之常情。
涉来到焚烧炉面前站住。
难不成他来焚烧炉有什么事么？
「我说……」
「嗯」
「不，这个……那个……」
难得涉说话会那么吞吞吐吐。
并且还挠着鼻尖，笔直地面对着我。
「突然说这样的话可能会把你搞迷糊」
「实话说吧，我再也不能忍受保持这样的关系了」
涉带着一副认真的表情，认真的口气缩短与我的距离。
吓、什么？
「我左思右想，一想到可能会破坏这个那个关系就感到害怕……」
「但是感情更加无法克制」
涉猛地又逼近一步。
这种氛围是怎么回事？
「那个……」
涉低头看向地面，很快又抬头看着我，并且露出一副心意已决的眼神。
然后，
「我喜欢」
「诶诶？」
刚才我好像听到涉说出一句不可思议的话。
「我喜欢你！」
吓？
我不由得整个人都慒了。
「一个人的时候总是想起你，恨不得马上和你见面，跟你说话」
说、说些什么话啊，涉君！
话说，这意料外的情节发展把我给搞凌乱了。
「从很久以前，从小时就喜欢你了」
「所以――」
「请我和交往吧！」
涉这么直白地说道。
带着一双真挚的眼神，
猛然靠过来。
把手搭在我的肩膀上。
不行！
死也不行！
突然被好友，而且还是被男的一脸认真地表白，把我的大脑搞得一片空白。
再说要我跟涉交往，我可不好那一口啊。
怎么办。
「不、不行」
「！」
涉闻声立即痛苦的露出苦瓜脸。
「……为什么不行……能不能说出理由」
汗，你这么认真地问这种问题我也回答不上来。
要怎么说好，
「……还是说对义――」
「因、因为我对男的没兴趣」
「啥？」
「应该说只有女的才有可能吧」
「什！嘎～嗯！」
「所以，对不起」
我低头道歉。
「怎、怎么会是这样的理由ーーーー！」
涉一个转身，哭喊着泪奔走了。
一路上把水坑踩得水花四溅。
「…………」
涉的身影变得越来越小。
「啊！」
这个时候，我终于意识到自己犯下大错。
突然被涉表白，把我给搞凌乱了，
「我现在是小恋」
所以涉刚才的表白并没什么不妥。
「呜哇～」
不小心做错了事。
待会要找他好好道个歉。
毕竟我把涉的表白给搞砸了。
「…………」
但是，该怎么向他道歉才好呢？
涉并不知道我和小恋互相交换的事情。
而且就算我们的身体恢复原状也好，也不太合适由我去对涉说“那个表白当没发生过”。
「…………」
想破头也想不出好办法。
以后再仔细想好了。
「现在先吃饭要紧」
我看看时间，午休时间只剩下一半了。
我赶紧绕着水洼，走向楼门口。
不知为什么，
尽管觉得对不起涉，但是又觉得松了一口气。
好不容易平安无事的上到第四节课结束，撑到午休时间。
正当我想着怎么办的时候，涉突然过来说能不能陪他走一趟，于是他带着我来到教学楼背面的焚烧炉。
没想到这时我面临的是，涉向小恋的表白行动。
事出突然，我忘记自己现在是小恋，而以男性的观点拒绝他说『我对男的没兴趣』。
涉泪奔后我才注意这点，急忙想办法处理，可是不知为什么又感到松了一口气……。
「义之，你跟我过来一下」
班会一结束，小恋就来到我位子前拉着我的手。
「笨蛋，你现在是义之吧」
「啰嗦死了，别墨迹快点跟我来就是」
小恋鼓着腮帮，硬是用力把我从座位上拖起身。
接着把我往走廊方向拖过去。
「喂，你等下啦」
「我不等」
「啊啦，义之今天很强势呢」
「哎唷，光天化日之下太大胆了～」
「在放学后没有人的校舍里，一对干柴烈火的男女」
「啊～，讨厌，好猛，太猛啦～」
杏和茜看到我们拉拉扯扯的样子，连忙施放嘲讽技能。
「杏、茜，你们不要乱说话啦！」
小恋严厉地喝止她们。
话说，那副口气太娘了！
简单就是原版小恋配音！
「？」
「？」
她们愣愣地看着我们，露出一副纳闷的神情。
「你干嘛那么生气啊」
我们来到互相交换的起源地，
那段通往楼顶的楼梯平台处。
「义之，你跟涉君说了什么话呀～？」
「说什么？」
难道是指午休时那件事么？
「刚才的午休时间里，涉君突然哭着鼻子来找我」
「“喂，义之你知道不。月岛她说只对女的有兴趣”」
「别看月岛样子那么纯，原来她其实是女同志啊」
「这样跟我说的～」
哇靠，原来是这回事啊！
汗，涉那货十有八九会那么想当然，很有可能会干出这档事。
「嘛，这个……要怎么跟你解释」
应该怎么解释呢。
「我对涉君反驳说没有那回事的，但是他告诉我这是听本人亲口说的错不了」
「万一这事传出去的话，我就嫁不出去啦～」
小恋扭扭捏捏地哭起鼻子来。
目睹自己这副模样，真心寒得我受不了。
「呐，义之，你跟涉君说了什么？」
「你和涉说了什么话？」
「这、这个……」
我到底该不该照直说呢？
毕竟涉也是下了很大决心才表白的，由我来把他的心意告诉小恋未免有越俎代庖的嫌疑。
可话说回来，纸终究会包不住火。
「呐，义之」
「…………」
「为什么要说我只对女孩子有兴趣呀？」
小恋露出一副不安的表情，就好像被信任的人背叛那样似的。
眼眶里还噙着泪花。
「这是……」
「是什么？」
「是因为……」
「…………」
……看来只能坦白了。
虽然觉得对不起涉，可我也不能让小恋感到更加不安。
「是因为……被……表白了」
「咦？」
「我说，被表白了啊」
「表、表白！？」
「嗯，午休的时候我被涉叫出去，然后被表白了」
「啊，啊呜呜」
「冷不防被自己的哥们，涉一脸认真的表白，把我整个人给吓慒了，忘了自己现在是小恋……」
「结果情不自禁地作出以自己，义之本人为观点的答复」
「说只对女的感兴趣？」
「嗯」
「…………」
「唉～」
小恋也傻眼了，片刻后无力地垂下肩膀。
「这也……难怪，啊，啊哈哈……」
小恋露出一副难以形容的复杂表情。
「对不起」
「…………」
「怎么说也是……表白」
「如果你也喜欢涉的话」
「我这就去把你的意思告诉涉」
「毕竟不能因为我的错而害你们不能走在一起」
「不、不用啦不用啦！我，其实，只把涉……」
「当作是……一个好朋友」
小恋有些尴尬地说道。
「这样啊」
「嗯」
「不过，涉君也来的真不凑巧，偏偏选这个时候来表白」
「没想到会以这样的方式迎来我人生中第一次表白事件」
「……对不起」
「啊，不是那个意思，我并不是在责怪你」
「而且如果换成我面对同样的情况，估计也会做出一样的事情」
「可是你要小心处理啊～」
「如果传出流言蜚语，麻烦的可是我啊」
「我懂的，我会小心处理」
非说不可的话其实小恋更加忐忑不安，毕竟是我闯出这种祸。
「不过这下可好了，涉君跟我说的时候，我一点也不明白你为什么要说那种话」
「难道你以为我故意说那样的话来整你么？」
「倒不是，只是心里闹堵得很，还好明白了个中原因」
小恋这么说着，莞尔一笑。
金黄色的余辉透过窗户洒落在室内。
「那我们快回去吧」
「嗯，好的」
彼此一块下楼梯。
「那、那个……义之」
「嗯？」
「那个，一块放学回家行不？还有很多事情要和你商量的」
「比、比如以后的事情……什么的」
「嗯，好的，刚好我也有这种打算」
以后该怎么办。
由于彼此的身体被互相交换，就算回家也只能回各自身体所属的家庭。
不过这也不是一件很简单的事情。
而且还得研究恢复原状的办法。
有一大堆问题。
「呵呵～」
我往旁边看，不知怎的小恋笑得很高兴。
「你干嘛那么高兴啊？」
「哪、哪里有呀～」
小恋嘴上这么说，脸上却笑得乐开花。
汗，虽然我并不介意。
「那么快点去拿书包吧」
我使劲挺直腰板。
「嗯★」
旁边的小恋仍旧那么高兴地应我一声。
◆小恋女同嫌疑◆
班会一结束，小恋不来到我座位前，怒气冲冲地拖我出外面。
原因其实很简单，就是午休时我给涉作出的那个答复，小恋想责怪我万一因此闹出“小恋原来是女同志”的流言该如何是好。
我解释原因后她总算理解了，心情也好了，并且提议一块放学回家。
看来我们以后得多多小心。
「啊，你们可回来啦！」
「刚才你们一块去什么地方了？很可疑喔」
我们回到教室后，见奈奈香坐在小恋的座位上，似乎在等我们回来。
奈奈香披着透过窗户洒落的余辉，冲着我们微微一笑。
「没什么可疑的呀……可没啥好可疑的」
小恋的演技显得非常做作。
我早料到小恋缺乏那个方面的机灵，这样下去究竟靠不靠得住啊？
「哇噻，太可疑了。义之君肯定隐瞒了什么是不是？」
奈奈香笑嘻嘻地向我们这边走近来。
「哪有隐瞒你什么……啦，啊」
“啦啊”就是什么啊！啦你妹啊！
「呵呵，嘛，算了」
「但是我也不能服输了～。你说是不，小恋」
不知为什么，奈奈香露出意味深长的笑容看着我。
「咦」
不知怎的一旁的小恋着急的叫一声。
「嗯？你怎么啦义之君，学小恋那样说话」
「没、没什么啦」
「呼嗯～，义之君今天怪怪的」
奈奈香露出一副纳闷的表情，一把握住小恋的手。
「哪哪，义之君，跟我一块放学回家吧？」
说着露出一副十分灿烂的笑容。
「这、这个嘛……」
小恋面露难色地窥视我的脸色。
「啊咧，难道你们俩已经约好了？」
「这、这个嘛，那个……」
约是约了，可要是问我们约好了什么，我们不方便回答。
「…………」
奈奈香盯着我的眼睛看。
她那双火眼金睛好像会看穿我们之间的秘密似的，让我不由自主的错开了视线。
毕竟奈奈香的直觉她有时格外准。
「你们果然约好了嘛」
奈奈香顿时失望地垂下头。
「没、没约好妥妥的。奈奈香，咱们一块回去吧」
小恋急忙抓住奈奈香的手。
「诶？好么？」
「嗯，是的。我并没有跟义……小恋约好了什么」
「是吧，小恋？」
小恋看着我使个眼色。
估摸意思是叫我唱双簧。
嘛，虽然有很多话要和小恋说的，不过回头再见面商量也可以吧。
毕竟现在不方便一味拒绝奈奈香的邀请。
只是对小恋能不能装成我的样子跟奈奈香一块放学回家，让我感到一丝不安。
「嗯是的。奈奈香，你跟义之一块放学回家好啦」
「真的好么？小恋你有没有难为自己？」
「没有没有，而且刚好我今天想去买些东西」
「所以我先回去了」
我拿起小恋挂在桌子边上的书包，走向教室门口。
「我走了，奈奈香，义之，明天见」
「嗯，再见啦，小恋」
「嗯，明天见」
我向她们俩挥了挥手，走出教室。
一出来到校外，立刻迎面吹来一股饱含梅雨潮气的风。
裙子被风吹得轻舞飞扬。
总觉得很不放心。
因为只不过是这一张轻飘飘的布子随风飘舞，就能让小裤裤走光。
话说，我平常都没有在小裤裤与外界空气接触的情况下在室外走动。
尤其是大腿那边让我有一种无法形容的不安感。
让我差点禁不住想内八字走路。
冬天的时候想必这样很冷。
尤其是下雪天的时候，看到穿着裙子的女生，连我都替她们觉得冷。
「……女孩真不容易呢」
我不由得想些这个那个。
只不过是从室内出来室外，就令人感受到如此强烈的反差。
真不知用这个身体生活一段时间后会变成怎么样。
「…………」
得尽快研究出解决办法。
话是这么说，可是我头一次遇到这样的问题，压根儿想不到什么良策。
「总之先回家一趟吧」
我渴望赶快找到一个可以放松的空间休息。
我稍稍加快步伐踏上回家的道路。
「……唉～」
我忍不住叹了一口气。
不知为什么，一看到自己家，紧绷着的心弦似乎一下子松开了似的。
我急着想整整这裙子。
说真的，真心对有轻微内八字倾向的自己感到厌恶。
「咦，月岛同学？」
正当我伸手要打开家门的时候，
突然听到背后有人向我搭话，于是我回头看。
「啊，音姐……」
啊，忘了！
这房子现在不是我的家。
「那、那个，你好，音姬学姐。请问义之回到家了吗？」
我急忙笑着打岔。
「你说弟弟君？好像还没回来」
「这、这样啊」
「你有事找弟弟君吗？」
「嗯，是的，有些事」
「要不我帮你传话」
音姐带着一副温和的笑容，略微歪着头。
「没、没关系，反正不急，明天我再当面跟他说」
「是么？」
「是的，那么音姬学姐，我告辞了」
「啊，嗯，拜拜，月岛同学」
见音姐笑着挥别，我也低头行个礼，走向小恋家。
「……唉～」
这声叹息的意思与刚才的不一样。
紧张得很。
废话了吧。
因为我现在进入女孩子的，并且是女同学家的闺房里。
还是在单枪匹马的情况下。
不紧张才怪。
到底有几年没进过小恋的房间了呢？
我们还小时候经常一块玩，不时会互相到对方家里串门。
不过，当我们互相认识到对方是异性后，就不能像以前那样。
当然，我们还是保持着很好的关系，现在也是常常一起玩。
但是，这个关系与以前不一样，而是互相保持着一定距离的关系。
所以很自然的，我们也不会再随便进入对方的住房。
「好了！」
我一鼓作气，伸手拧门把。
「我回来了～」
我怯生生地打开家门，进入房子里。
然后凭着以前的记忆摸上楼梯，走向小恋的房间。
「呼～」
进入房间后，我坐在床上。
可能是感到紧张的缘故，一旦一人独处，立即感到很累。
「唉～，这实在太累了～」
我猛的扑倒在床上。
软绵绵的棉被。
并且棉被散发出一股清香。
「…………」
抬头往上看，天花板是纯白色的。
跟以往不一样的环境。
有股香气。
是小恋的香味。
我爬起来。
「也……难怪呢」
这里是小恋的房间……不是我的房间。
也就是说，这里有着平时我看不到的小恋的隐私。
并且，现在就我一个人待在这个空间里。
「…………」
这个事实让我禁不住鸡冻起来。
心跳加快。
「……可、可不能起歪念头」
我连忙拍自己的脸蛋。
尼玛，都怪坐在这张床上才害哥胡思乱想的。
我从床上站起来。
「嗯，换衣服吧」
我伸手想解开校服的钮扣，不料手感却跟往常很不一样。
软乎乎的手感。
「不行吧！」
把校服换下来等于是要脱下衣服。
脱下衣服等于是……。
「…………」
但是，又不能老是穿着这件校服。
我这样做可不是说有什么不良企图。
若问我是不是根本没有，倒也不是那样……。
说回来，我该换什么衣服穿？
是不是应该打开那个衣柜看看呢？
「…………」
做不到……。
「太高端了～」
不带一下来就玩这种高端操作的。
翻小恋的衣柜，脱下衣服……。
哥怎么做得到～。
看来还是得找小恋商量。
「我还是打手机联系她看看吧……」
我习惯性的把手伸进口袋里，不料空空如也。
仔细一想，才想起手机也换了。
我的手机现在由小恋带着！
而且我不知道自己的手机号码。
小恋的手机通讯薄里应该有我的号码，可是随便用别人的手机未免不太好意思。
「唉～」
束手无策。
看来只能直接去找小恋了。
可说回来，又怕随便出外面活动，万一撞到什么熟人的话难保不会穿帮。
而且小恋现在应该在和奈奈香一起。
「…………」
总之，要不等到小恋平时回到家的大约时间……
要不就我过去我家找她。
而且小恋可能会在这段时间内联系我。
「呼啊～～～」
我伸个了大懒腰放松。
急也没用。
我转着脖子松动筋骨。
这时，我看到桌子上放着一本翻开的笔记本。
我和小恋说完话回到教室后，遇到正等着我们回来的奈奈香。
本来打算和小恋一块放学回家的，不料结果变成“我”和奈奈香一块放学回家，不得已我只好扔下小恋，自己一个人放学回家了。
我好不容易来到自己的家面前时，音姐突然向我搭话，让我醒悟这里不是我该回的家。。
我慌忙转移话题，然后走向小恋家，顺利进入房子里。可是后来发现不但衣服换不了，电话也打不了，陷入束手无策的困境。
「呐呐，义之君★」
一走出校园，奈奈香就扑过来抱着我的胳膊。
一副天真无邪的笑容及有些顽皮的眼神。
那副姿容连身为女性的我也觉得很可爱。
并且一股柔软的感觉沿着胳膊传过来。
奈奈香，不但很可爱，还很爱与人进行身体接触。
难怪男生们会喜欢奈奈香。
说不准连义之也……。
不、不会的。
我慌忙摇头挥散那个想法。
「义之君真是的！你从刚才起是怎么啦？有些怪怪的喔」
「咦？啊，没什么没什么」
「真的么～」
奈奈香一双滴溜溜的大眼睛打量着我的脸。
且翻着眼珠子往上看我。
但是做得非常自然，丝毫不令人感到厌恶。
呜呜，太可爱了。
表情千变万化，活泼开朗，讨人喜欢。
自叹不如。
我不由得这么想到。
「呐呐，义之君，刚才你和小恋聊了什么呢？」
「诶？」
「你刚才不是和小恋去了什么地方嘛。我问你们当时聊了什么」
「这、这个……」
虽然奈奈香用一副轻描淡写的口气说。
并且脸上带着笑容。
但是，奈奈香的眼神中闪烁着一丝较真的光芒。
「……是不能对我说的话吗？」
「这个……」
「好想知道呀～」
奈奈香略微歪着头，用一副求答似的眼神看我。
「…………」
我什么话也答不上来。
当然也因为是不知道应该回答她。
但是首要原因更加简单。
（我不愿意回答）
只因为说好这是我和义之之间的秘密，而不惜要让奈奈香感到不安稳。
亏我们还是发小……。
「我说说笑的。对不起义之君，让你为难了吧？」
奈奈香笑哈哈地装出一副说笑的样子。
「我又不是你的女朋友嘛」
她往前蹦出一步，然后回头看我。
奈奈香那副迷人的笑容被夕阳渲染成红色。
「…………」
不过，我也可以理解奈奈香的感受。
所以，我看得出奈奈香那副迷人的笑容中含着一丝悲伤。
换成我遇到同样的情况，也会想知道。
如果奈奈香和义之之间有什么事瞒着我的话，我一定也会很想知道。
会感到忐忑不安，郁郁不乐。
一定会净往坏的方向想。
「呐，义之君，来一起去吃薄煎饼吧」
奈奈香那只冰冷的小手握着我的手。
她双眼游离不定地瞅着我看，显得有些不安。
但是，我却很卑鄙。
「对不起，奈奈香，我刚想起还有些事要做」
「…………」
「所以，那个……」
我将害奈奈香感到更加不安。
「对不起」
我低头道歉。
沉寂片刻后，
「嗯，好的。那今天就我一个人寂寞地去吃薄煎饼吧～」
奈奈香弱弱地挤出一句。
这轻轻的一句话，让我的胸口像刀割一样痛。
「……奈奈香」
「嘿嘿，说笑的啦。骗你玩的，既然你有事也没办法吧」
奈奈香急忙强颜欢笑地辩解，样子显得很做作。
「那么下次再陪我吧。到时你可要请客哦！」
听起来好像是怪罪我那样。
「那么我回去了。明天见★」
奈奈香行个礼，然后轻快地跑走了。
我望着奈奈香变得越来越小的背影，小声说一句“对不起”。
因为我既很喜欢奈奈香，又很不愿意让手。
因为我认识到奈奈香也是十分喜欢义之的。
奈奈香走到拐角处的时候，又往这边回头。
「拜拜～，义之君。明天见～」
奈奈香笑着使劲挥手告别。
我见状也向她挥手告别。
要赶快找到义之，
我急忙朝着自己家跑回去。
身为女性的我也觉得奈奈香很可爱。
被这样可爱的奈奈香进行身体接触的义之也是……一想到这个，我赶紧让自己停止胡思乱想。
奈奈香问我们刚才聊了什么，可是我答不上来。
后来奈奈香提议一起去吃薄煎饼，但我借故说有事要办，和她分别后走向自己家。
我太卑鄙了……。
「…………」
不能看……。
这点我懂。
小恋的桌子上放着一本翻开的笔记本。
从隐约露出的文字版面来看，估计是日记本。
「…………」
绝对不能偷看别人的日记。
可我又感到很好奇。
例如跟自己同龄的女生平时想些什么，
从小一起玩到大的小恋私底下想些什么。
这类事情让我感到很好奇。
不小心看到桌子上的笔记本被翻开的内容，也算是不可抗力吧。
「话说，这样肯定行不通的吧！」
我拍拍脸蛋让自己清醒清醒。
『我回来了～』
『啊啦，是义之君啊，欢迎欢迎』
嗯？好像从一楼那边传来说话声。
是不是有人来登门拜访呢？
『啊，妈妈』
『嘛，居然叫我妈妈，讨厌啦，还太早了些喔』
『不过是义之君的话，我是随时欢迎的哦』
『啊，坏了』
『话说回来，没想到义之君和小恋已经是那种关系了，阿姨我完全不知情呢』
『听说近来的年轻人很开放，该不会你们俩已经那个了？』
『那个？那个就是什么啊！』
『讨厌，明知故问～』
『我根本就不知道！』
好像在交谈什么的样子。
也就是说，小恋阿姨已经回来了。
怎么办，要不要去打个招呼。
话说，我的身体现在是小恋的，去向自己妈妈打招呼也太怪了吧。
话说，要怎么应付她妈才好？
『话说，义之――啊不是，小恋在房间里吗？』
『嗯，好像在的。没看到她人，但是她的鞋子好像在这里摆着』
『那、那我方便进来打扰一下吗？』
『当然方便，不用客气请进』
『那我打扰了』
小恋阿姨可真是厉害角色～。
汗，又不晓得这样生活到什么时候，要先想好怎么样应付她妈妈。
话说，压根儿想不到应该怎么样和花季少女的母亲对话。
『好的，你们慢慢玩。我暂时不会上二楼的，你们可以尽管放心做事』
『…………』
『啊呜～，表不理人就上楼嘛』
『但是我很急的』
『那这样好了，义之君，你再叫一遍』
『……再叫一遍什么？』
『叫我妈妈。喏，从来没有男孩子叫过我妈妈，让我好开心呢』
『我、我不会说的。先失陪了』
『讨厌，义之君好坏～』
听到一阵咚咚咚的上楼声音逐渐接近。
然后，
――咔嚓一声
房门被打开了，
「啊ーーーーーー！」
小恋大叫着扑过来。
「啊哇哇，啊哇哇」
小恋哇哇直叫地扑到桌子上，用身体把笔记本盖住。
并且哭着鼻子回头看我。
「你、你看了？」
「没、没看」
「呜哇～」
「我都说没看了」
「呜呜，真的？」
「千真万确」
话说回来，看她慌成这样子。
那本笔记本里到底写了什么内容呢？
难道不是一般的日记么？
我变得非常好奇。
早知道就应该看看内容吧。
「果、果然看了，你脸上这样写着」
「真心没看啦。话说，那本笔记本里写了什么呢？」
「…………」
「呀，不愿意说就算了。不过看你慌成这样，让我很好奇是不是写了什么不得了的内容」
「只、只写了些普通的内容啦～」
「什么普通？」
「……这、这个～，日记之类」
「之类？」
「还、还有……诗句什么的」
「诗句！」
这唯美的词韵让我不禁心花怒放。
本来我就猜测小恋可能会写诗赋词，可我没想到她还真写了！
「干嘛，你这视线是什么意思～」
「给我看――」
「一百个没门！」
小恋闪电拒绝。
话说，还不让我把话说完。
「我、我不会笑你的」
「可是你脸上已经在笑了」
「哪里笑了啊。喏，应该说只是对小恋写了什么诗很感兴趣吧」
「骗我的，义之一副说谎时的表情」
那表情就是怎么样的啊。
「晕，我真的不会笑你的」
「没戏！」
对我说没戏。
看来对手十分顽强。
「就那么不愿意么？」
「不愿意，一万个不愿意！」
小恋死死地把笔记本抱在怀里。
说真的，她越是拒绝，越让我感到好奇。
因为我的兴趣现在全集中在小恋写的诗上。
「……如果这本笔记本被你看到的话」
小恋弱弱地说道。
「就会怎么样？」
「我会把你杀死再自杀」
小恋说出那么不和谐的一句话后，就把那本笔记本放进抽屉里。
「…………」
很想看，可是我还不想死。
「…………」
小恋用一副认真的眼神看着我。
妈、妈呀～。很想看，可是那副眼神是认真的。
于是我只好尽全力让自己忘记那本笔记本的存在。
不过，真心好奇她到底写了什么夺命绝魂诗！
小恋桌子上放着一本翻开的笔记本。看样子似乎是日记，勾得我想看又不敢看……。
正当我犹豫不决的时候，小恋回到家了，还忘记了自己现在是义之。
小恋一进来房间马上就把桌子上的那本笔记本藏起来，并质疑我是不是看了。
似乎写了日记及诗句什么的，引得我很想一睹文采。可是甭管我怎么说，小恋就是不愿意让我看。
「话说要怎么办好啊？」
「你问我我也不知道……」
我和小恋面对面讨论今后的事情。
话虽如此，可是会议却没有什么进展。
毕竟是这样的问题，想不出什么具体的解决办法。
结果，只能够空洞地进行讨论。
时间就这样过去了。
「……总之只有调查看看吧」
「调查什么？」
「在网上或去图书馆里调查过去有没有其他类似的现象」
「啊，这样啊。如果有其他先例的话，或许能找到恢复原状的方法呢」
小恋露出一副恍然大悟的表情，啪的一声拍下手。
「就是这么回事，图书馆的话明天再过去――」
「……一块去吗？」
「嗯，计划是这样的。难不成你已经有约了？」
「没、没有、没有的。就算有也好……」
「也好什么？」
「啊呜，啊，这个……喏，应该说在身体这样子的情况下，去了也没有意义吧」
「这说的也是」
如果小恋已经有约的话，那么不由我去也没意义吧。
「嗯，所以明天我们一块去图书馆吧」
「嗯，就这样说好了，现在先上网搜索看看吧」
「借用一下你的电脑」
我这么说着便坐在桌子面前。
「诶，啊，嗯……」
「啊，等下～」
小恋急忙冲过来，把我从椅子上推开。
「呜哇……哟哟，很危险的啊」
我踉踉跄跄地好容易才保持平衡。
「对、对不起」
「那、那个，我来操作电脑！」
小恋说着便坐在椅子上，启动电脑。
她突然搞什么飞机啊？
我觉得我来操作要比她快得多。
「啊，不、不好意思，请你暂时背过身去」
「咦、为啥？」
「这是、因为～」
我看看屏幕，原来是输入启动密码的画面。
「反正我知道了你的密码也不会干坏事嘛」
「但也不能被你看到～」
小恋红着脸这样说道。
她到底设置了什么密码啊。
「喏，你赶快背过身去啦」
「好的好的，我知道了」
我背过身数秒后，
「已经好了，义之」
小恋批准我可以看电脑。
「耶」
小恋先蓄一把劲，然后进行双击。
原来如此，小恋原来是那种进行电脑操作的时候会人工配音效的人。
屏幕上显示着搜索引擎的页面。
「要输入什么才好呢？」
「嗯～比如人格交换什么的怎么样」
「哦，原来如此～」
小恋操作鼠标激活输入法后，回头对着我说道。
「义之～、麻烦你再背过身去～」
并且露出一副悲催的表情。
「为什么？」
「这是，因为……因为，那个……」
小恋扭扭捏捏地摆弄着指头，显得很难为情似的。
这副模样让我一下子明白过来。
「哈哈～」
「怎、怎么了？」
「我看一定是你的搜索记录很牛逼了呗」
「吓！」
晕，还吓出一声。
多么显而易见的反应。
「没、没有啦，很普通的。我的搜索记录很普通的」
这丫惊慌失措得连口吻都变了。
「那就给我看看啊」
「不、不行～」
「反正很普通吧？」
「普通也不行～」
小恋一脸要哭出来似的表情。
可说那种反应让我感到更加好奇。
「该不会是搜索了什么很色的事情」
「呜呜！」
「毕竟小恋很色的嘛～」
「才、才不色～。我很纯洁的～」
小恋像小孩子那样闹起别扭来。
「话说，那种事情根本没关系吧！快，赶快背过身去～」
我被小恋强行扭转身。
然后小恋好像光速把搜索记录清除了。
后来，我们输入各种各样的关键字进行搜索。
然而，返回的搜索结果都是关于漫画、电影、小说、游戏等作品的话题。
「真不好找到有用的网页呢」
「明明搜索结果有那么多」
现在是信息泛滥的时代。
随时随地都能实时接收全世界的信息。
生活变得非常方便。
但是，到底还是得由人来处理那海量的信息。
如果不能很好处理，泛滥的信息等于是一堆信息垃圾而已。
记得杉并那货好像也这样说过。
只是搜集信息的话并不需要花多大力气。
整理信息才是最麻烦的。
「…………」
哼嗯，请杉并那货出山帮忙也算是一个办法吧。
但是，可设想到会吃相当大的亏。
鬼晓得那货会要求什么来作为代价。
「…………」
不过可不能小瞧那货的能力和信息量，莫名其妙的人际关系网什么的。
在最坏的情况下，也可以考虑一下这个办法吧。
「呜呜呜呜呜」
我闻声一看小恋，她忽然脸色有些苍白地打着哆嗦。
「你怎么了，小恋」
「……这、这个」
「身体不舒服吗？」
虽然我至今根本不当回事，不过交换身体说不准会产生什么副作用。
与往常不一样的环境还可能会给大脑或身体带来不一般的压力也是可以理解的。
「那、那个……」
「嗯，怎么了？」
「…………」
「咦？」
「我说，我想去洗手间～」
小恋涨红着脸弱弱地这么说道。
我顿时ＯＴＬ。
「那你就去啊」
「可是～、可是～」
小恋红着脸直摇头。
「…………」
嘛，我懂得小恋的意思。
但是，情况变成这样，这个问题我们迟早会面对的。
男女灵魂和身体被互相交换的话，必然会引起性别冲突。
可话是这样说，
「你快忍不住了吧？」
「嗯～」
「那么只有上厕所了」
「……但是，你不介意吗？」
「生、生理现象也没办法吧？」
若问我会不会感到难为情，倒不是一点也不会感到难为情。
「总不能尿裤子吧」
「话是这样……」
小恋忐忑不安地抬头看着我。
「迟早要越过的一道坎，你快去快回吧」
「嗯嗯」
小恋怯生生地从椅子上站起来。
「不知能不能做得好～」
「又不是什么难事」
「嗯，我会努力的」
小恋这么说着就从房间里出去了。
努力？对什么努力啊。
――过了十分钟后。
小恋哭丧着脸回来了。
「尿屙了没？」
「软绵绵的～，尿出来的地方也不一样～，感觉怪怪的，啊呜～」
好像松了一口气那样，小恋立即一屁股坐下去。
「跟网上看到的不一样啊～」
对小恋这句牢骚，我强忍住想吐槽的冲动。
为了调查我们现在遭遇的情况，我们今天先上网搜索看看，明天再去图书馆。
返回相当多的搜索结果，但是没有一个有用的网页，我不由得感到头疼。
这时，小恋突然说想上厕所。
难为情是难为情，但是我只好叫她快去解决生理问题，于是小恋便忐忑不安地出去了。
小恋回来后嘀咕一句「跟网上看到的不一样啊～」，我强忍住不去刻意吐槽她……。
「你家的妈妈太另类了」
「这个我也知道呀～」
我把棉被抱过来，放在地上。
由于身体的块头跟自己原来的身体不一样，搬张棉被也是个相当重的体力劳动。
「按理说，当妈的一般都会反对吧」
「可你妈却秒速，闪电回答。想都不想就答应了」
「还说“干脆睡同一间房好啦。来小恋，把这张棉被拿过去”」
「“妈今天在一楼睡，你可得努力哦～”」
「话说，得努力什么啊！」
「啊呜～」
事情的起因是数分钟前。
看时间也不早了，我便提醒小恋最好赶快回家，
『诶！？回家？回义之家？不、不行、不行啦』
『我没有信心可以瞒得过音姬学姐和由梦妹妹她们啦！』
这样极力反对。
嘛，小恋说的话我也可以理解。于是我抱着死马当活医的心态去问小恋妈“我”可不可以住下来，
没想到得出这样的结果。
说实话，我太低估小恋妈了。
虽然我预料到小恋妈会同意“我”住下来，
但没想到会在家长的同意下睡同一间房。
「……话说，义之真的要睡在这里吗？」
「我也没办法吧？你妈都暗示我禁止在其他地方睡」
「根本不想准备其他房间让我们分开睡」
「啊呜～，妈妈～」
小恋像急得要哭似的，发出一阵可怜兮兮的声音。
嘛，这也难怪。
不管怎样，都会对睡同一间房有抵触情绪吧。
我也不是说没有抵触情绪。
并不是说不愿意，而是会有感觉。
毕竟我们已经不是小孩子了。
「嘛，如果小恋怎么也不愿意的话，我就想想别的办法」
「也、也不是不愿意……只是，该说是还没有做好心理准备吧……」
「或者说是在这样的情况下迎来同房初夜，太可惜了吧」
「也可以说想以更象样的形式迎接第一次吧」
「喂，小恋，你没事吧？快醒醒～」
我连忙拍打小恋的脑袋。
「诶！」
「你没事吧？看你刚才好像在碎碎念些什么」
「没、没什么，我没事啦」
「话说，该怎么办？」
我凑近观察小恋的脸。
小恋脸上带着一丝红晕，略垂着头视线往上看着我。
「……没、没关系啦，一起睡吧」
「真的好么？」
「嗯，这个情况下也没办法嘛，而且又不是睡同一张被窝」
「这样啊，那么赶快把棉被铺好吧」
我们把房间中央的桌子挪到边上，腾出空间铺棉被。
「总觉得怪怪的」
「是啊」
想都没想到会这样和小恋彼此两人过一晚。
像这样铺好棉被和小恋同房共眠的现实让真实感更富几分，令我禁不住对她有感觉。
实不相瞒，我觉得小恋很可爱。
本人可能还浑然不知，但是她在班上也是人见人爱车见车载的。
毕竟还被涉表白了嘛。
「…………」
「…………」
我的小心肝扑嗵扑嗵直跳。
「…………」
「…………」
我们在房间里愣愣地站着，低头看着被窝。
晕，耍什么宝啊。
「那、那么接下来……」
我看着自己的身体。
说是自己的身体，其实是小恋的。
这个身体穿着风见学园的女校服。
毕竟不能这样穿着睡觉吧。
得换件衣服才行。
而且可以的话还想洗个澡。
别误会，我可不是打着什么歪念头说这话的。
「…………」
若问我有没有那点心思，也不是完全没有。
不过也只有越过这道坎吧。
毕竟不晓得什么时候才能恢复回自己的身体。
又不能一直不洗澡。
虽然小恋可能会不愿意，
但是也只能够让自己与时俱进了。
「呐，小恋」
「嗯，什么事？」
「那个，我想洗个澡」
「洗澡？那么你下去一楼，走到走廊的尽头――」
「咦、诶！！」
小恋惊慌地叫起来。
「洗、洗澡？就、就是那个洗澡是吧！？」
「应该是那个洗澡」
「不、不行啦，不行不行！因为，那个、要脱光的吧……」
「嘛，洗澡当然要了」
「可、可是脱光的话会被看光的……」
「但是也不能不去洗澡吧？你也不喜欢自己的身体脏兮兮的是不是」
「话……话是这样说」
「而且还得换衣服，可说是迟早会看到的」
「你会感到不好意思，我可以理解」
因为我被小恋看到也会感到不好意思。
换成是身为女生的小恋，更加不用说了。
「呜呜……我知道了～」
小恋满脸通红的垂下头。
「不过不过不过，今天我们一起洗怎样？」
「吓？」
这丫冷不防地提出什么馊主意啊。
那样反而更有问题吧。
「那个，应该说我还没有做好自己身体被看光的心理准备吧……」
「所以得让你闭上眼睛，由我自己来洗自己的身体」
小恋扭扭捏捏地这样说道。
汗，可我还是觉得这样做也很不合适。
心脏扑通扑通地跳得越来越快。
「既然小恋想这样做的话，那么就按你说的去办吧」
「……嗯，那我们快去洗澡吧」
小恋弱弱地这么说道，然后我们一起走向浴室。
「那、那个……请不要见怪」
随着听到小恋一阵略微紧张的声音，一条毛巾碰到了我的胸口。
「自己来洗自己的身体，让我感觉怪怪的呢」
感到胸部上有对富有弹性的东西在上下晃动。
这种反复揉搓自己原本身体上没有的弹力感，让我的身体不由自主的起了反应。
「哈，啊，啊嗯」
「干、干嘛啊你，不要发出奇怪的声音啦～」
「我、我也没办法啊，有种奇怪的感觉，忍不住就发出声音了」
「但、但是，我自己洗的时候又不会有那样奇怪的感觉呀」
「我自己洗的时候也不会有那样的感觉啊，好像被别人摸才会有奇怪的感觉」
而且身体改变后，感觉就是不一样吧。
好像变得比自己原本的身体要敏感很多。
「有、有感觉？」
「笨蛋，不要对那些字眼起反应」
「呜呜……」
小恋发出一阵难为情的声音，并且她的手依次摸我的腹部、侧腹、后背等部位。
有些痒，也很舒服。
「呜呜、嗯，啊，哈啊……嗯嗯」
「…………」
「呀、啊……嗯嗯，啊，哈啊……嗯」
「…………」
「呜，啊，嗯嗯，哈啊，哈啊，啊嗯」
「真、真是的义之，你怎么老是在叫啊」
「都、都说我也没办法啊」
可能是我被擦洗的时候，避免看到小恋身体的缘故。
小恋的手部动作，那个手感反而更加直接地刺激我的神经。
被小恋摸到的那部分组织的神经变得更加敏感。
「还让身体变成那样子」
不用小恋提醒，我也知道自己的身体有什么反应。
感觉胸部前端好像绷得紧紧的。
「呜呜，好像连我也开始变得不正常了」
「不、不正常？哪里不正常？」
「该说是……裆中央那里……痒痒的……吧」
「或者说……憋得慌，想要刺激……吧……」
「哇、哇哇」
「怎、怎么了？」
「变、变大了……啊呜～」
不用看也知道小恋的身体……啊不是，知道自己的身体起了什么反应。
「…………」
话说，这实在是太羞死人了。
而且还被小恋看光光。
「呜呜，感觉好奇怪……」
「还不受控制地挺起来……」
「呐、我说，小恋」
「什、什么事？」
「这个、这个嘛，各种无法理解是应该的，我们还是快点洗好身体出去吧」
否则可能会引发不和谐的错误。
我也感觉到腹部下方变得一团臊热。
裆中央那边也变得骚痒难耐。
这种情况拖得越久，越可能会忍耐不住。
「说、说的也是」
「那、那么赶紧洗还没洗的地方吧」
「嗯……」
「啊呜」
小恋的手一摸到我的袴间，忽然有一股电流迅速地席卷了全身。
这种感觉从来未有过。
或者说是快感。
「啊，啊啊，嗯……呜」
每当小恋前后拉毛巾的时候，我的腰部就不由自主地小幅度摆动。
「哈啊，啊，嗯，哈啊……嗯嗯」
涉那货曾说过“女的要比男的感觉更爽喔”，看来确实不假。
「哈啊哈啊……嗯，哈啊……」
「这、这样就洗完了……」
小恋这样呢喃一句，便往我身体上倒热水。
粘在身上的泡沫于是被冲得干干净净。
「哈啊，嗯，那么该出浴了吧……」
总觉得一下子累了起来。
话说，如果这种情况继续下去的话，我一定会按捺不住。
「嗯」
由于我还闭着眼睛，只能让小恋抓住我的手扶我起来。
但是，小恋仍然坐着，没有站起来。
「小恋？」
「那、那个，虽然出去也可以」
「嗯？」
「那个、这个……我说……」
「有什么问题吗？」
「那个，没有变回去，义之那个……还是很有精神的状态。要、要怎么办……才能变回原来的大小？」
听小恋那语气，似乎急得要哭出来似的。
哥也想哭啊。
这股害臊劲儿太那啥了吧。
「这、这个嘛，比如，自己处理……什么的吧」
「处、处理？怎么处理？」
「那、那个，比如撸管什么的刺激它……」
汗，我扯些什么蛋啊！
就算告诉小恋那样的发泄技巧，她也不可能会处理吧。
再说，万一她真做了可就囧了。
呜哇，不知乍的我变得十分纠结。
「没、没事的啦。不用管它，过一会儿就会变小的！」
「短时间内会留下一种烦燥的感觉，但是只要忍耐一下也就会消失的」
「…………」
「小恋？」
「呜，嗯……我懂了，那我们准备出去吧」
过了一会儿后，小恋拉着我的手，扶我站起来。
后来，小恋用浴巾擦干我的身体，
还帮我穿内衣及睡衣，最后才允许我睁开眼睛。
回房间的路上，小恋夹着腿走的样子给我留下很深的印象。
小恋说穿帮的可能性很高而不愿意回我家，于是我只好抱着死马当活马医的心态去问小恋妈“我能不能住下来”，结果不料她妈一口答应了。
我们一面谈论小恋妈怎么个奇疤法，一面铺被窝，但是没想到接下来我们又面对洗澡这个难题。
小恋说不想让我看光，要我闭着眼睛一起洗澡。
双方都变得感觉怪怪的，并且气氛也有些尴尬，但是总算能够平安地洗完澡出浴了。
经过这次，让我有了许多新发现，就是有种五味杂陈的感觉……。
「唉……这一天过得真够呛的」
「嗯」
小恋房里的灯光已经熄灭。
与往不同的天花板。
我和小恋并排铺着被窝睡在同一间房里。
「想不到事情会变成这样子」
直到那时候为止，我根本未曾想到自己会经历这样的事情。
「对不起，如果我当时没有吓一跳抱住你的话……」
「笨蛋～不要为了那种事情道歉」
「但是……」
「女孩子也没办法吧。而且真要追究的话，当时我要好好抱稳你才对的」
「……你没有错啦」
「嗯，我没有错。同样你也没有错」
「……义之」
「别老去想那种小事，原因根本就无所谓了」
「我们现在要想的，是怎么样才能恢复原状，对吧？」
「嗯，你说的对」
小恋的口气中夹杂着一丝笑意。
原本有些沉闷的气氛，现在一下子变得轻快起来。
这种气氛是平时我和小恋之间的气氛。
「啊～想不到这样不可思议的事情，还真会发生的呢」
「我本来以为这样的事情，只会发生在游戏和漫画里面的」
「是啊，我也吓了一跳」
「还被小恋看光哥的果体」
「啊呜呜，不要让我想起来啦～」
「不这样拿你开涮下，我岂不是很难堪嘛」
「除了家长以外，我可是第一次被其他异性看光」
「呼嗯～原来看到义之果体的人，我是第一个呀」
「废话了吧」
「嘿嘿」
「干嘛表现得那么高兴，好色小恋」
「才、才没有，我才不好色」
「可是你不是一想到我的果体就淫笑起来了嘛」
「我、我并不是想到你的果体才淫笑的」
「那你倒说干嘛淫笑啊？」
「那、那是因为……话说，我根本没有淫笑！讨厌，不理你了」
听到小恋好像作作索索地翻动身体，跟着房间里变得安静起来。
我转头看小恋那边，只见她蒙着头盖着被子。
是为了掩饰难为情，还是为了什么？
「…………」
我小叹一口气。
不过说回来，今天这一天过得可真够受的。
并且不难预料，明天又将会是一个很够受的一天。
得睡饱觉才行。
毕竟不晓得会发生怎么样的事情。
「晚安，小恋」
「……嗯，晚安」
可是不知为什么，
虽然的确很受不了，很累。
但是奇怪的是，我发现自己却对这种情况感到高兴。
我们钻入被窝，睡前一起谈论今天过得真够呛的。
不难预料，明天又将会是一个很够受的一天。为了睡饱觉养精蓄锐，我们互道晚安后开始睡觉。
不知怎的，明知事情非同小可，但是我发现自己却对这种情况感到高兴……。
「嗯、嗯嗯……」
觉得后背有点痛。
脖子也会痛。
睡得不是很好。
总觉得睡的没有以往那么饱。
「哈啊～」
我打着哈欠起身，伸个懒腰。
「嗯嗯～」
可能是没怎么睡饱的缘故，脑袋迷迷糊糊的。
「先起床吧」
我从被窝里爬出来，站在地上。
噌噌地搔起肚子。
指头上感觉滑嫩嫩的。
肌肤的手感比以往细嫩得多。
「奇怪？」
我顺手把手移向上方。
噗吜。
指头上感到一股弹力。
「咦，这是什么？」
我用龙爪手抓着它一用力，于是它就富有弹性的改变形状。
「……我想想」
正当我开动大脑研究情况的时候，
「哇哇哇，你、你在做什么啊！」
忽然面前那扇门被打开，看见我站在门口。
「真是的，一大早对人家的身体做什么啊～」
「啊不是～，刚起来大脑还没有清醒过来」
「不是你个头啦～。一打开门就看到你在摸我的胸、胸、胸部！」
「我、我、我准以为！」
小恋紧握着双拳，气汹汹地探出身子。
「准以为什么啊？你想什么了？」
「没、没什么了！」
小恋不高兴地扭开脸。
和小恋说着说着话，大脑也逐渐清醒过来了。
虽然还留有一丝倦意。
看来身体改变后，完全清醒所需要的时间也会改变呢。
也就是说小恋的血压比我还低么？
「啊，对了，你刚才去哪里了？你现在的身体可是我的，在家里随便走来走去可不太好吧？」
「咦？我、我去了一趟洗手间……」
「一大早起来……就发现变得很糟糕」
「…………」
哦，原来如此……。
第一次经历这种事情，会感是困惑也是可以理解的。
「方向也无法固定，气势也很猛」
「而且还往上坚挺，男孩子每天早上都会那么麻烦的么？」
「啊不，从来不会觉得麻烦哦。习惯，习惯了吧」
而且我一般不会撑着帐蓬去上厕所。
「呜呜～，我觉得自己没法习惯啊～」
小恋弱弱地把身体蜷缩成一团。
嘛，万一真习惯那种事情可就囧死人了。
不过，也许睡了一觉后看开了一些的缘故，小恋那副反应不禁让我觉得有些好笑。
「话说，今天要怎么办啊？」
「什么怎么办？」
「比如去不去学校啊。得调查很多事件是吧？」
「到底是这样的情况，我觉得请个假也可以吧」
「不、不行啦，要好好上学天天向上」
「不过很麻烦的哦。因为上学校会遇到很多熟人」
「要应付杏、茜、杉并他们哦。很可能会露什么马脚哦」
「不、不过也要上学校！」
该说到底是一本正经的小恋吧。
在这样的情况下，还对请假有抵触情绪。
「嗯，那么只有双方都小心不要穿帮了」
「嗯」
「还、还有我说，义之」
「嗯？」
「那、那个、万一出错的话，为了可以互相及时救场……」
「那个、尽量……在一起好吗？」
小恋略微歪着头，显得有些不安。
「嗯，好的」
尤其是小恋爱动不动就自乱阵脚。
对我来说，尽量待在一起也比较放心。
「嘿嘿～」
我懒得理傻笑着的小恋，看向挂在墙上的时钟。
时钟指示着的时间表明离上课不剩下多少时间。
「既然要去上学校，那么赶紧换上校服吧，已经没有多少时间了」
「哇，啊，说的也是」
「话说，我再闭上眼睛就可以了么？」
我指着挂在衣架上的校服问小恋。
「这、这个……你可以自己换啦」
「咦？」
「我、我说，你自己换衣服就可以啦。又不能都由我来做吧」
「而且……我也看到了义之那个嘛」
「你可以自己换啦，算是扯平了」
小恋这样说着，难为情地移开视线。
「好、好的」
我一面抑制着乱撞的小鹿，
一面伸手拿小恋挂在衣架上的校服。
「呼啊啊啊～」
我出来外面，伸了个大懒腰。
连续几天的阴雨天气似乎暂时告一段落似的，今天露出一片晴朗的蓝天。
嘛，但是围绕着身体的潮气仍然令人感到很不舒服。
「欸，不要用我的身体做出那么不检点的样子啦。看你把嘴张得那么大」
「既然你这样说，那你也不要用我的身体夹着腿走路啊」
「我、我只是正常的走路而已～」
不可思议的是，看来就算身体互相交换了，也不会失去其人的本性。
从举止，习惯，表情到呼吸方式都是因人而异。
用我的身体走路的小恋在我眼里看来只像是小恋。
「早上好！义之君，小恋～！」
一阵轻快的声音从背后响起来。
「早上好～，奈奈香」
「早上好」
奈奈香摇晃着一头扎成两束的红发，走过来跟我们并排在一起。
「嗯～」
然后露出一副若有所思的表情观察着我的脸。
「奈、奈奈香、有什么事吗？」
话说，距离太近了！
虽然奈奈香本来就不分性别地爱和人进行身体接触。
可是换成对方是女生，就更加不客气了吧。
我和奈奈香之间面对的距离大约有５厘米。
这个距离上可以感觉到呼吸。
奈奈香用那双标致的大眼睛盯着我看。
一股清香透过我的鼻腔。
「奈、奈奈香？」
「嗯～」
「小恋今天好像很威风的样子」
「什么？」
「嗯～，怎么说呢？该说是很爷们呢，还是说样子很严肃呢」
奈奈香张手摸摸我的脸蛋。
「奈、奈奈香」
她的直觉也太敏锐了吧。
「奈、奈奈香，小恋她很伤脑筋的啦」
「唔，嗯～」
「呜哇！」
奈奈香这次把脸凑到小恋跟前。
「有、有什么事呀？奈奈香」
「义之今天……好像好可爱的样子呢～」
「咦！」
「该说好像很受的样子呢，还是说看上去让人忍不住想欺负一下呢」
「哇哇哇」
奈奈香盯着小恋看。
「你、你想太多啦。我、我们跟往常一样呀，对吧，义之」
「啊，嗯。奈奈香不要说些莫名其妙的话啦～。啊，啊哈哈哈」
「嗯～你们是不是有什么事瞒着我？」
「没、没有」
我们异口同声的矢口否认。
「…………」
「啊、啊哈哈哈……」
「哈哈哈……」
「话说回来，义之君今天为什么会走这条路呢？」
「记得我们的汇合地点，应该是樱林道的入口处」
「这、这是因为我今天刚好有事去小恋家」
「喔～、哦～、呼嗯～」
「喏，奈奈香，我们快点去学校吧！」
我牵起奈奈香的手，朝着学校的方向跑起来。
「哇、慢、慢点啦，小恋～！」
我握着奈奈香的手，穿过樱林道，跑向风见学园。
一路上，奈奈香始终在嘟囔着“好奇怪”。
这货的直觉太敏锐了。
◆马止引起怀疑◆
尽管一大早就发生一件小意外，但小恋还是坚持说要上学，我不得已只好从了她去上学校。
上学中遇到奈奈香，她分别对我们说一个爷们一个可爱，可把我吓了一跳。
我随便编个借口忽悠她，然后赶紧拉着她去上学校，不过肯定已经引起她的疑心。
看来果然前途多难呢……。
「那么下一段由月岛同学来读」
妈呀，虽然我刚才按照学号估算可能会点我名，但没想到真的会点我名。
「咦，到！」
我正准备拿着课本站起来的时候，忽然从后面响起一阵耳熟的声音。
「……哎～」
汗，我早料到她可能会做这样的事情。
就是不知会在什么情况下。
我不禁头痛得抱起头来。
「有事吗，樱内君？」
「啊哇，搞错了」
「搞错了？要怎么样搞错才会把月岛听成是樱内啊？」
「那、那个，这个……那个……」
「是不是上课开小差，心不在焉地想着月岛，所以条件反射地回答了么？」
「诶，那、那个……」
「哇噻～义之君好大胆，居然上着课朝思暮想★」
「好热，太热啦。在你们的恩恩爱爱光线照射下，梅雨季节都已经过去，盛夏都已经来临了」
杏和茜好像对老师说的话来了劲那样，跟着闹哄起来。
结果使教室内变得喧哗起来。
水越老师坏笑着坐视旁观这个局势。
嘛，水越老师就是这个性格呢。
「啊哇、啊哇」
我回头一看，只见小恋悲催地望着我求助。
唉，真拿她没办法。
如果继续上课的话，问题应该也会得到解决。
我站起来开始念课本。
「『离奇事件一，少女Ａ其实爱吃咖喱』」
吓？
「这里是……一座以永不凋零的樱花而闻名的月牙形岛屿内的一间审讯室」
我一开始朗读，教室里立即变得安静下来。
「这里有个专门揭露明星虚报个人资料的打假斗士」
这是神马故事！？
为什么这种文章会收录在现代国语的课本里！？
我看看周围，大家都若无其事地看着课本。
这样的妥不妥呢？
「『对咖喱持轻视态度。这种干葡萄的辣味之浓烈，甚至不逊色于印度麻辣沙拉，哎呀好想干一口』」
读着读着这莫名其妙的文章，国语课也得以顺利的进行下去。
「呜呜～，可救了我一命，义之～」
下课后，小恋立即跑到我座位前。
「那都怪你太不小心了」
「你这么说我也没办法啊～」
嘛，情不自禁地起条件反射也是可以理解的。
「啊啦啊啦啊啦啊啦，一下课马上就卿卿我我的～」
「你们两个从昨天起就变得十分亲密呢」
我闻声回头看，只见杏和茜带着一脸坏笑凑过来。
「才、才没有那回事啦」
「是么？近来义之不是一下课就找小恋嘛」
「对对、还是一副按捺不住的样子」
「这、这是……」
嘛，事实上可能就是按捺不住吧。
毕竟上课中始终紧绷着神经。
「太好了唷，小恋」
「咦？什么太好了？」
「这还用得着说嘛，和义之君两情相悦～～」
「哇～哇～哇～」
「咦？」
「义之，不要吵啦」
「啊，这都是因为茜说什么胡话啊」
「胡话？我可不会说什么胡话哦」
「只是照直说，义之君和小恋卿卿我我的～」
「这就是胡话啦！」
「喏，小恋，我们去那边，不要理她们」
小恋这么说着便抓住我的手。
「哇，义之君，好大胆～」
「…………」
「喏，快站起来」
「呜哇，慢、慢着，不要拉我」
小恋牵着我的手走向走廊。
「如果你们赶不及来上下节课的话，我会帮忙向老师好好解释的～」
「不必了！」
然后当我们就要出去教室的时候，
「觉不觉得他们两个有些不对劲？」
杏这句嘟哝让我感到如芒在背。
◆险象环生的课堂◆
果不其然，小恋在上课的时候犯下大错。
再加上一下课就跑到我身边，结果招致茜和杏释放嘲讽情侣技能。
可能是难堪得待不下去，小恋牵着我的手就要出去教室外面。这个时候杏嘟哝一句『觉不觉得他们两个有些不对劲？』，让我感到如芒在背。
「唔～」
「怎、怎么了，奈奈香」
「唔～～～～～～」
午休时间。
我和雪月花、奈奈香她们一行人来到食堂。
然后，坐在我面前的奈奈香一会看看我一会看看小恋，露出一副若有所思的样子。
「唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
「啊、啊哈哈哈……」
坐在我旁边的小恋苦笑着打过场。
「小恋」
「什、什么事？」
「你的口味改变了？」
「咦、为、为什么这么说？」
「因为你那个是Ａ套餐吧？你不是从没有点过Ａ套餐的么？」
「这、这个，是这样来着？」
糟了！
仔细一想，还得考虑到口味什么的问题呢。
Ａ套餐既便宜又有很多能饱肚的油炸食品，我经常点来吃。
但是经奈奈香这么一说，确实没见过小恋点过Ａ套餐。
想不到哥会在这方面上马失前蹄。
「而且我记得小恋正在节食的说」
「啊哇哇」
不知怎的坐在我旁边的小恋哇哇直叫。
「这、这个，正巧今天很想吃油炸食品，所以吃剩下的就给义之了」
「咦！」
小恋一脸惊讶地转过头看我。
我用眼神暗示她合口风。
「这样啊～，怪不得义之君今天点的餐分量比较少～」
小恋的餐盆上只有一碗豆皮乌冬面。
「呵呵，你们的关系什么时候变得这么好的呢」
「从昨天起就卿卿我我的，哎唷羡慕妒忌恨呀～」
杏和茜拿我们涮开心值。
在别人眼里看来，我们像是那样的关系也不足为奇吧。
毕竟从昨天起经常在一起，彼此的秘密自然也会变多。
若说我们是情侣关系，也许是像模像样。
话说，让大家形成这样的看法更加方便得多吧。
我瞄了小恋一眼，只见她难为情地垂着头。
她也不表态否认杏和茜说的话，只是时而瞄我一眼又慌忙移开视线。
她这行为让我不禁感到好笑。
觉得这样的氛围也挺不错的。
「嗯～～～～～～～～～～～」
面前的奈奈香自言自语地碎碎念。
「怎了，奈奈香」
「不知怎么回事，有种很纠结的感觉～」
「说不出个究竟，就是有种反常的不对劲感」
「你、你想太多了啦，可能是神经过敏」
早上那会儿也是，奈奈香的直觉依旧那么敏锐呢。
只要露出一点马脚，就可能会被奈奈香看穿。
「喏，义之，这些炸虾和炸肉丸给你吃」
「啊呜呜，我正在节食……」
「笨，你现在是我的身体」
「啊，对呀，但是我吃不了那么多啊～」
「不想吃也得硬吞下去。话说，本来可是我想吃的喔」
「一想到要靠这么点饭菜捱过下午，我就郁闷了」
「那么你就吃啦～」
「行么？这可是小恋的身体哦。很油腻的哦，变胖了可不要怪我哦」
「呜呜～，我知道了～。我吃就是了～」
小恋极不情愿地把筷子伸向我的盘子。
「啊，小恋，不必怕羞，大可以大胆做那个哦」
「那个？」
「嗯嗯，像这样做」
茜用筷子夹起一个葱肉团子，
「小杏，来张开嘴～」
递到杏嘴边。
「啊嗯」
「晕，鬼做啊！」
「诶～，为什么为什么～。来做啦～，来卿卿我我的搞啦～」
「不必怕羞哦，人要顺应自己的欲望嘛」
「…………」
不知怎的小恋露出满怀期待的表情看着我。
而且还略微张开着嘴。
晕，这丫在想什么邪门歪道啊。
「我不干」
「啊呜～小气！」
「小恋太坏了」
「哈呜」
她们３个都露出一副遗憾的表情。
「唔～～～～～～～～～～」
就只有奈奈香她自己一个一脸严肃地思索着什么。
◆险象环生的午休◆
午休时，万没想到奈奈香会对我吃的东西投以怀疑的目光。
结果被杏和茜调侃我们卿卿我我的。我乘机合口风来忽悠她们，不料弄巧成拙反蚀一把米。
似乎总算把杏和茜她们忽悠到了，就是奈奈香她自己一个人露出严肃的神情，一副若有所思的样子……。
「今天是不是要去图书馆来着？」
放学前的班会一结束，小恋就跑过来问我。
「嗯，为了慎重起见」
根据昨天网络搜索的结果来看，可能会找不到什么有用的信息，但是查一下也不会吃亏。
由于是纸质媒体，信息量会相应的比较少，但同时也会比较容易查阅。
「嗯，那我们快去吧」
我点头同意小恋的提议，一同离开教室。
「欸～，想不到学校的图书馆里会有这么多人呢」
在我的印象中，学校的图书馆大多是冷冷清清的样子，但是风见学园的图书馆里却有这么多的学生。
「这是当然啦，因为很方便嘛」
「小恋也常来泡图书馆的吗？」
「嗯，例如临考的时候和作词的时候」
原来如此，该说她到底是个优秀学生吧。
「反正义之一定很少来图书馆的吧？」
「算是吧，我只在上课时来过，除此以外就根本没来过了～」
「我就知道，根本想像不到义之来图书馆的样子呢」
「那真歹势」
嘛，确实连我都压根儿想像不到。
「那么赶紧开始查吧」
「开始查？要怎么查啊？」
「还有怎么查，只能够看到什么就查什么了吧」
「…………」
小恋死瞅着我看。
「你干嘛这样的表情啊？」
「没什么，只是想“看来会很够受的～”」
小恋说着便懒洋洋地叹一口气，就好像表现那句话似的。
我扫了图书馆内一眼。
虽然我对图书馆什么的向来丝毫不感兴趣，但是也看得出来风见学园图书馆的规模算是挺大的。
相应的，琳琅满目的书架鳞次栉比地摆放着。
这样看上去确实够呛的。
「嘛，总之我从右边开始找找看，而你就从左边开始找好了」
「好的」
「那么祝你好运」
「也祝你好运」
经过大约一小时后。
我们抱着若干书籍，去图书馆里头找个座位坐下来。
「你那边怎么样？」
「嗯，随便选了几本可能有关的书」
「几本脑医学的书及一些神秘事件类型的书」
「嘛，不过这些脑医学的书就算看了也八成看不懂」
我先前哗啦哗啦地翻看一下内容，结果一连串晦涩的单词及符号马上就让我晕倒了，只好先拿过来看看再说。
「你那边呢？」
「我也随便找了几本，还有我想可能会用得上，就顺便也拿来这本」
「咦，这是什么？」
「非正式新闻部的过期刊」
「为什么图书馆里会有这样的玩意儿啊？」
「不清楚」
话说，让我感到震惊的是非正式新闻部居然会有过期刊。
原来那玩意儿并不是杉并瞎搞出来的啊。
这世界真是无奇不有。
「嘛，我们来研究一下看看」
「嗯，说的也是」
之后我们埋头苦读两个小时，可最终还是没找到什么有用的资料。
「你那边怎么样？」
「嗯～没戏」
「虽然有很多关于人格转移，性转换，灵魂交换的内容，但是都没什么用处……」
「这样啊」
「再说，哪里会这么容易就能找到合乎需要的书籍啊～」
「关于人格交换时的处理方法」
「呼嗯～原来是这么回事啊」
「诶？」「啊咦？」
突然听见这么一句话。
与此同时，我们意识到刚才疏忽大意了。
我和小恋齐齐回头一看，只见奈奈香站在我们背后，并且露出一副豁然开朗的表情。
「诶？什么事？怎么了？」
她后面还站着一脸傻样的涉。
「奇怪，我就觉得奇怪，可怎么也没想到会是这样一回事」
「啊，呀」
「这个……」
坏了！
话说，这下彻底穿帮了。
换成是泛泛之辈，哥或许能靠一身过硬的扯蛋技能来忽悠过去，不巧对方可是奈奈香。
并且从早上起，她就觉得我和小恋不对劲。
「啊不，这个……那个」
任凭我绞尽脑汁也想不到什么借口来忽悠她。
「你们居然瞒着我偷偷干，太见外了，亏我们还是发小」
奈奈香大大咧咧地走近来。
「这是因为，那个……这样的事情一般很难让人相信对吧？」
「我相信啊」
「只要是义之君说的话，我一定会相信」
奈奈香笔直地看着我这么说道。
「我说，什么事？怎么回事？话说是说什么？」
「…………」
事到如此也没办法了。
看来也没办法继续隐瞒下去。
我转头看向小恋，只见小恋也轻轻点个头表态。
「那么我从头开始解释――」
我一五一十地向奈奈香和涉他们讲述来龙去脉。
「诶诶！？真的么！真的么！」
涉兴奋地站起来。
立马引来周围群众的集体围观。
「涉君，图书馆内要保持安静」
「啊，对、对不起」
涉忙低头向围观群众表示歉意，跟着坐回凳子。
「那个，真的是月岛变成义之，义之变成月岛了吗？」
「啊嗯」
「嗯」
我们一起点个头。
「……真的假的啊」
「让人难以置信吧？」
「……嘛，按理说是很难相信。不过经这么一说，也可以理解吧」
「喔」
「因为看那种举止，确实是义之没错」
「小恋也有种小恋的味道呢，比如说是很弱气吧」
「嘛，不过外表是义之的样子，很寒就是了」
「不要这样说行不」
「可是用义之的身体来表现月岛那样的――咦，啊啊！」
「涉君，嘘～嘘～」
「不、不好意思，我有些晕了」
「有什么事啊？」
「啊不，只是昨天午休那件事」
涉压低嗓门咬着我耳朵说。
啊，原来是说那件事啊……。
「那个时候你们已经互相交换了吧？」
「算是吧」
「……呜哇，丢死人了」
「我竟然对义之做那么害臊的事情……而且还那么认真的……」
涉抱着头碎碎念起来。
嘛，他的感受我也可以理解。
话说，如果换成我置于同样的情况下，肯定也会难堪得想死的心都有了。
「呐，义之，你要负责任！」
「什么？」
「起码用那个身体来负责任，负起玩弄我那真诚的心意的责任！」
「我又没有玩弄你！」
「有！让我受到心灵创伤，恐怕再也不敢向女孩子表白了！」
「所以只要一次就好，至少我把头埋在你那丰满的胸部治疗一下创伤」
「傻冒啊你！」
「一下子就完事的！你算着天花板的木纹数量的时候就会做完的！」
「真是的，你说些什么不正经的话啊！」
小恋气鼓鼓地敲了一记涉的脑勺。
「好痛！」
「这样老不正经说话的涉君，我最讨厌了」
「我说笑的！我怎么会真心说那样的话啊，信我啦，月岛」
「涉君刚才那副表情看上去非常认真」
「你、你多心啦。说不定义之可能会……不是，像那种期待我是一点也没有的」」
「真是的，涉君这个变态！」
一如既往的交流。
但是，其中一方是我的样子……话说，双方都是男的，玩得这么基情着实让人寒死。
「这真是看不下去呢」
「是啊」
奈奈香哈哈笑起来。
「而且一直这样互相交换下去，也很不方便吧」
「嗯嗯，但是可以说怎么也找不到解决办法，我们从昨天起就做了很多调查了」
「而且今天看来也没有成果」
我看着叠放着桌子上的若干书籍。
里面没找到能解决问题的内容。
「再说，一个外行人哪有那么容易就找到解决办法啊」
乍一看，这是一个科幻要素十足的情况。
但是，俗话说有果必有因。
只是我们不清楚那个原因是科学方面的，还是医学方面的。
看来最好的解决办法是咨询拥有专业知识的专家。
可话说回来，这事情又不是可以随便找个人商量。
「那么去找水越老师商量下怎么样？」
「咦？」
「水越老师？是说那个临时老师么？」
「嗯，那个老师的正式职业是天枷研究所的研究员，并且家里应该是经营那间水越医院的」
「喏，应该对科学方面和医学方面的知识都精通」
「哦，原来是这样啊」
怎么没想到有找水越老师商量这个办法呢。
「就是传说那个老师有些疯……」
「嘛，相应的，像这样离奇古怪的事情，她说不定会认真听吧？」
「呜呜」
小恋一副忐忑不安的神情。
但是，现在可是恨不得病急乱投医。
到头来，我们的能力终究十分有限。
诚然如奈奈香说的那样，我也觉得水越老师是一个合适人选。
「……来去商量看看吧」
「呜呜……」
「放心啦，好歹也算是我们的老师，不会害我们的」
「真的么？」
“应该吧”这话到了喉咙上又被我吞回去。
「嗯，妥妥的」
我这样笑着改口回答小恋。
我也确实有一丝不安。
然而这时候的我，想都没想到事情会变得更加糟糕。
◆唉，穿帮了◆
放学后，我们按原定计划去图书馆。
我们多方翻阅脑医学书籍和非正式新闻部的过期刊，可还是未找到什么有用的资料。
我一埋怨道“哪里会这么容易就能找到合乎需要的书籍”，可不料偷听到这话的奈奈香和涉立即冒出来了！
我见事情穿帮，只好把事情的原委和盘托出。听到后，奈奈香坚信为真，而涉则持半信半疑的态度。
后来按照奈奈香提出的解决方案，决定去找担任临时老师的水越老师。
但是我当时想到没想到，这会带来更大的悲剧……。
「原来如此～这真是一个有趣的现象呢」
水越老师的眼镜闪过一丝光芒。
「今天上课时搞错的原因，原来就是这么回事啊」
水越老师咧嘴冷笑一下。
「啊哇」
旁边的小恋被吓得后退一步。
「月岛同学，不用怕唷，我又不会把你吃了」
「话说回来……」
水越老师毫不客气地向我走近来。
「真的互相交换了么？」
「啊，哈嗯」
水越老师冷不抽地摸我的胸部。
「水、水越老师！」
「呀，不好意思，只是有些好奇你会有什么反应」
「倒是樱内君，叫得挺动听的嘛」
「我、我说啊！」
「呐、板桥同学，樱内刚才那声音很性感对吧」
我回头一看，只见涉那货带着一副神魂颠倒的表情弯腰前屈。
「内在就算是义之，我也没问题的」
问题大大的！
「哇，涉君！你说些什么啊！」
「啊、啊不是，不要误会，月岛！我并不是只对你的身体感性趣」
「只不过是刚才听到义之那声音，我好像，袴间那边变得痒痒的！」
解释得越多，就会把坟墓挖得越深啊，涉。
「……涉君，太差劲了」
「啊哈哈」
「你们真是太有意思了」
水越老师笑了起来，好像事不关已那样。
罪魁祸首不正是你么！
我强忍住想吐槽的冲动。
「那么能不能恢复原状呢？」
「嗯～说可以也可以吧～」
「真的吗！？」
「理论上来说，也不是毫无办法」
「而且我现在正在做着一个类似的实验」
「刚好组装好派得上用场的系统，真够巧的」
「那、那么！」
「但是，不能保证一定可以恢复原状喔」
「我也是第一次遇到这样的案例」
「这个，嘛……」
「再者说实话，我不是很推荐」
水越老师这么说着，露出一副严肃的神情。
「就是说……那样做很危险吗？」
「嗯喵，难得变成这么有趣的情况，变回去太可惜了呢」
「老师！」
「说、说笑的啦，开个玩笑。唉唷，樱内同学动辄就爱发脾气」
「这都是因为老师爱说冷笑话」
而且老师刚才那副表情，绝对不是闹着玩说的。
「那么，樱内同学，月岛同学，你们过来一下」
看到水越老师招手示意，我们便照办来到一个古怪装置的跟前。
「把这个戴在头上」
然后，水越老师把漫画中才会出现的头盔递给我们。
头盔上接出一根线，连接着那个装置。
「这是什么装置？」
「解释太麻烦了，先省略一万字，只说明这是可以解决你们当前问题的装置」
「原来如此」
嘛，就算老师详细地进行解说，我们也不可能听得懂吧。
我戴上头盔。
看到我戴上，旁边的小恋惶恐不安地也戴上头盔。
「还有板桥同学和白河同学，你们也过来一下」
「好的～」
「要帮什么忙？」
「啊不，帮忙就不用了，你们站在那里好了」
按照水越老师的指示，涉站在我旁边，奈奈香站在小恋旁边。
他们没有得到头盔，只是光站在我们身边。
这样做到底有什么意义呢？
「那么我准备按开关了，你们准备好了没？」
「准备？」
「为了保险起见嘛。一般不会出事，但是毕竟有一定的风险」
水越老师说着，眼眸中闪过一丝严肃的眼神。
看来，果真存在多多少少的危险吧。
可说回来，临到这关头也不能打退鼓堂。
「我没问题了」
我点头表示。
「月岛同学也没问题么？」
「是、是的」
「那么打开开关」
随着一阵格外轻松的口吻，开头啪的一声从关闭状态切换到开启状态。
通过头盔传来一阵什么机器的启动声。
「可能会有轻微的触电感，你们要忍着点」
水越老师这么说着，便缓慢地扳动一个类似控制杆的东西。
「呜！」
「啊哇！」
耳朵边噼啪一声的爆出电火花。
「糟了，功率调太大了些」
听到水越老师这样说，让我感到不安起来。
「呜哇哇哇哇哇哇哇！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
电流在全身上下流窜。
身体不由自主地就抽搐起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
哀号齐鸣。
全身上下噼噼啪啪地的爆电火花。
感到浑身发麻，
咚！
随着一阵冲击和一声巨响，装置上冒起烟来。
刹那间室内充斥着一股白烟。
这副情景就好像是综艺节目的做实验小品那样。
「啊、啊啊啊啊……」
我忍不住叫起来。
浑身霎时变得火热，汗如泉涌。
烟雾渐渐散去后，总算看得见面前的水越老师。
「水越老师！功率调太大了……」
「啊咧？」
我一出声表示抗议，随即感到自己的嗓音不对劲。
啊不，确切的说，是不对劲感消失了。
「哦，变回来了？」
「…………」
我仔细看自己的身体。
熟悉的学生服和手掌。
试着动动看，是自己的身体才有的熟悉感觉。
所有感觉瞬时与身体完全融为一体。
「好像，是变回来了，谢谢老师」
「这啊，那太好了嘛」
不知怎的，水越老师露出一丝遗憾的表情这么说道。
「小恋，你怎么样？」
我转头看小恋那边。
「诶？」
「啊、啊咧？啊咧」
奈奈香惊慌地摸着自己的身体。
「呜哇好痛，咋了？刚才那阵爆炸是怎么回事！？话说也太危险了吧」
「好痛痛痛。耳朵好痛呀」
「…………」
我有种不好的预感。
或者说，有种该预料应验的确信感。
我瞄了一眼水越老师。
「…………」
只见老师坏笑着摆出一个胜利姿势。
「我先处理一下情况，小恋」
「在～」
「奈奈香」
「我在、我在、我～在！」
「涉」
「呜呀！是月岛！是月岛的身体！」
「…………」
原来是这么回事。
这次小恋的人格转移到奈奈香身上，奈奈香的人格转移到涉身上，涉的人格转移到小恋身上。
晕，情况不是更加恶化了嘛！
「呜～干嘛老是我受这种罪啊～」
小恋气怏怏地耸拉着头。
「哇，感觉怪怪的。哼嗯～原来其他人的身体是这样子的啊」
奈奈香显得格外兴趣盎然。
「呀喝！真不是梦？真的！？」
还有一个鸡冻得像个傻冒的二货。
「呜哇，做什么好呢！面对这做梦一般的情况，我应该做什么好呢！」
「涉君，你要是敢毛手毛脚的，我一定会恨死你」
小恋冷冷的瞪着鸡冻得快成为一个危险分子的涉。
「呜，不会的，不会的啦。我怎么会做你不喜欢的事情呢」
「话说回来，你们真是太有意思了」
并且，这种事态的始作俑者一副笑得很高兴的样子。
「老师，你是不是做了什么手脚？」
「啊啦～你说的什么话啊，这都是意外啦」
「再说既然你能够变回来，那么其他人也是可以变回来的啦」
「那么麻烦老师赶快再用那个机器，把我们变回去吧！」
「这个办不到呢」
「为、为什么？」
「总的来说，使用那个装置会给身体造成很大的负担，一天内多次使用很危险的」
「而且刚才的爆炸好像把机器给搞坏了」
「不是吧～」
「放心吧，明天傍晚前我会修好的，你们明天放学后再过来」
「加上我还采集到了刚才的实验数据，下次一定会让你们都变回去的」
「真的吗？」
「我倒是并不急着想改变现状」
「哼！」
「没、没什么」
在小恋的瞪视下，涉灰不溜秋的往回退。
「嘛，不管怎样，今天就先让身体好好休息一下」
「由于难以预料分开行动会发生什么事情，我建议你们尽量集体行动」
「明白了么？」
「明白了」
我们四个人一起回答。
「那么今天你们就先回去吧，我现在也要开始修理那个装置」
我们点头回答水越老师说的话，然后准备离开天枷研究所。
「啊，樱内同学，你先不要走」
这时，老师突然从背后叫住我。
「有什么事吗？」
「麻烦你把他们今天这时候起到明天傍晚的行为整理成报告书交给我」
「咦，为什么我要做？」
「因为我想看」
「哎呀，我懒得做」
「你不觉得这个社会上都是互惠共赢的么？」
「要赶在明天傍晚前修好这个装置也是很困难的」
「而且如果我缺乏动力的话，明天可能又会搞砸」
我靠。
这按理来说应该算是要胁。
话说，这个人真的算是为人师表么？
「怎么样呢，樱内同学」
水越老师一脸坏笑地问我。
「好的好的，我知道了」
压根儿算不上是交涉。
我向水越老师挥了挥手告别，便背过身去准备走人。
「那么先谢你了哦★」
背后的水越老师十分欢喜地谢一句，而我也离开了天枷研究所。
◆落到恶魔的手里◆
水越老师好像对现今这个情况感到很有兴趣。
不管怎样，据说能够帮助我们打破这个困境，老师用一个古怪的装置进行试验。
于是我奇迹般的变回原来的身体，感到很高兴。
然而我高兴得太早了。虽然我确实变回去了，但是却导致小恋和奈奈香、涉他们互相交换，出现了这样一个更大的悲剧。
据说明天可以再尝试做一次实验，但是一想到得维持这样的状态到那时候，我就……囧。
「那么，弟弟君」
「能不能详细解释一下呢？」
我打开久违一晚的家门后，迎面就看到门口站着两个母夜叉。
一副笑吟吟的表情反而让人感到更加害怕。
话说，某大阳穴上还青筋直跳。
「啊不，这是因为，那个……」
按理来想，一般可预料到这样的情况。
毕竟昨天一晚没回家。
还没通知她们一声。
早、早知道就该先想好借口。
唉，无奈哥一直没这个闲情去考虑那方面。
「昨天晚上，弟弟君去哪里做什么了？」
「请给个合理的解释」
她们两个猛地向前逼近一步。
办不到啊！
再说，就算我把原委和盘托出，她们八成也不会相信。
「…………」
「…………」
但是说回来，这个情况又不是保持沉默就可以混过去的。
「擅自在外过夜，弟弟君以前可不是会这样做的孩子呢～」
「啊不是的，听我说，这是有原因……」
「是什么原因呢？」
「这个，我说，那个……」
怎么办。
根本想不到编怎么样的借口来说。
思维光在原地打转。
「…………」
「…………」
她们不停地向我施加更大的压力。
呜、呜呜……。
把我吓得腿都软了。
「快说，弟弟君！」
「给个合理的解释――」
「义之，我们买好东西了唷」
「咦？」
看到涉突然打开门闯进来，她们两个都僵住了。
「咦，欸，音姬学姐，由梦妹妹，你们今天也是一如既往的那么漂亮啊！」
「咦？谢、谢谢」
「谢了……」
「那么我打扰喽」
涉把鞋脱得东一只西一只，也不摆好就进入屋子里。
「啊、啊咧？」
「小恋学姐刚才的样子有些怪怪的」
「啊，音姬学姐，你好」
奈奈香响亮地打着招呼走过家门口，随即紧紧握住音姐的手。
「咦，啊，你、你好，板桥同学」
「由梦妹妹也好啊」
跟着又紧握着由梦的手。
「咦，你、你好……」
「义之君，我去准备做饭菜了」
奈奈香沙沙做响的提着购物袋，也走进屋里面。
「真是的～你们太爱闹了，走得那么快」
「哈呜～」
最后是小恋筋疲力尽地叹着一口气，登场压轴了。
「啊，音姬学姐，由梦妹妹，晚上好」
「晚上好」
「……晚上好」
「我打扰了。啊，义之也来帮忙做饭菜啦～」
「嗯，我知道的」
小恋听到我的回答后，便满意地走向厨房。
「…………」
「…………」
「这个，事情就是这样，约好了大家一起吃晚饭」
「…………」
「…………」
音姐和由梦都愣住了。
确切地说，应该是被他们一反常态的样子给吓傻了。
嘛，我表示感同身受。
如果换成我也一样不知内情的话，估计我也会做出同样的反应。
话说，那帮货也给我注意点以免穿帮啊。
嘛，幸亏他们才能够把这最恶劣的局面不了了之，也就算了吧。
「音姐你们也留下来一起吃晚饭怎么样？」
我试着询问目瞪口呆僵住的她们。
「啊，嗯」
「好的」
她们魂不守舍地点了点头。
音姐和由梦她们可不了解内情的，麻烦你们注意一下自己的举止以免穿帮好不好。
尽管在做饭菜的时候，我这样提醒过他们。
「来，义之君，张开嘴～」
「奈，啊不是，涉君，你在做什么啦～」
然而几乎没什么改变。
话说，只改了称呼有木有啊！
而且还有些东不成西不就的感觉。
「…………」
「…………」
音姐和由梦她们依旧露出一副目瞪口呆的表情。
「呜哇，好吃～。太好吃了～」
涉那货只顾着埋头狼吞虎咽。
脸蛋是还粘着饭粒。
「唉～」
我忍不住叹了一口气。
「怎么唉声叹气的？啊，难道是饭菜不合胃口吗？」
「不是，没有那回事，饭菜很好吃」
只是饭菜呢。
「当然啦～这可是我的拿手好菜喔，而且小恋还来帮忙了嘛」
奈奈香开心的呵呵直笑。
话说回来，看上去应该是涉在笑。
「所以嘛，来，张开嘴～★义之君，来张开嘴～」
「我、我说，干嘛从刚才起就……」
「咳咳！」
音姐故意干咳一声。
自然引得所有人都看向音姐。
「我、我说，那个，弟弟君和板桥同学是什么时候变成那种关系的呢？」
「…………」
那种关系……？
我看向旁边。
只见涉笑容满面地用筷子夹菜给我。
汗，这种情况确实很容易引起误会。
话说，内在可是奈奈香。
而涉那货――、
「哈喀，嗯喀，好吃。太好吃了～」
还是那副狼吞虎咽的样子。
「……并没有那种关系――」
「讨厌啦～，我们早就是那种关系啦～」
「吓！」
「啊！」
她们瞬间石化了。
震惊得张大了嘴巴。
她们现在这副失态的表情怎么也不敢让各位老师，同学，朋友，乡亲父老看到。
「早、早、早、早就是了？！」
「哥、哥、哥、哥哥！」
「你们先冷静点」
「让、让、让我怎么可能冷静得了。那个、我说，虽然谈恋爱（？）的形式是个人的自由……」
「但、但是，要怎么说好了，那个，这样也太过了点」
「那个，弟弟君该不会，那个……」
音姐惊慌失措地乱作一团。
「啊～、呜～。哥哥和……板桥同学……做这样的事，做那样的事……啊呜～」
由梦带着略微陶醉的表情眺望着远方。
我服了这对姐妹。
「嘿嘿～」
旁边的奈奈香开心的笑起来。
你可是惹出问题的元凶好不好！
「都说你们误会啦」
「再说，不要想歪了啊」
「可、可是」
「哥哥和……板桥……」
「涉，你也帮忙跟她们解释一下呀」
「条件呢？」
奈奈香眼中闪出狡黠的光芒。
「什么？」
「一般谈判不是要附带条件的嘛。如果我向她们呈清了误会，那你要怎么报答我呢？」
「怎么报答你？说到底，是你让她们产生误会……」
「那我就跟往常那样――」
「我、我答应」
见奈奈香想粘上来，我急忙阻止她。
尼玛，再算上水越老师，干嘛哥今天尽遭受这种打着交涉口号，实为要胁的罪啊？
虽然她们不会漫天要价。
「你的条件是什么？」
「嗯～等我变回自己的身体后，和我约一次会……这样怎么样呢？」
奈奈香略微歪着头询问，一副可爱招人的样子。
如果他的长相是奈奈香的话，这举止倒是很适合。但是偏偏是涉的样子，让我有种说不出来的纠结。
不过，如果变回自己的身体的话，那么这个条件也不是不能接受。
不如说，如果能和奈奈香约会的话，大多数男生都会感到幸运。
说回来，希望她先赶紧把这个问题解决一下。
「好的」
「呵呵★太好了」
奈奈香开心地露出笑容。
「…………」
小恋幽怨地看着我们。
「啊咧？小恋……白河，你怎么气鼓鼓的鼓着腮帮？」
「我、我才没有…」
小恋鼓着腮帮，像小孩那样闹起别扭来。
和奈奈香现在的表情完全相反。
「喏，来，张开嘴～」
「哇哇」
奈奈香把油炸食品塞进小恋嘴里。
「木要，都然，塞尽淫家嘴利～」
「音姐学姐也尝尝看不？这个油炸食品很好吃的哦」
涉笑着用筷子夹给音姐，示意她张开嘴。
「啊，这、这个……」
「很好吃的哦，可是我的拿手好菜。来，张开嘴吃吃看」
「……啊嗯」
音姐迟疑了一下，张嘴吃下夹过来的油炸食品。
「怎样？好吃不？」
「嗯，非常好吃！就是这样吃让我感到不太好意思的吧」
「啊，这样啊」
「啊哈哈，这样夹吃的给别人是我的坏习惯。无论对什么人都会不自觉地那样做」
「啊、啊哈哈，原来是习惯啊」
「是的」
「也、也是呢～。弟弟君怎么会呢～」
音姐松了一口气似地露出笑容。
看来总算解开误会了。
话说，隐约觉得这自始至终是奈奈香设下的套。
我看向奈奈香，只见她就像得手了那样，沾沾自喜地笑起来。
「嗯喀，嗯喀，再来一碗」
而说到涉，则是我行我素地把饭碗伸出来。
「真、真能吃呀，小恋学姐」
「正在长身体嘛，麻烦装多一些」
「啊、啊哈哈……」
「我可是正在减肥的说～」
之后，这略有些不自然的合餐继续延续了一段时间。
◆擅自在外过夜的隔夜帐？◆
我一回家就碰到母夜叉两个。
她们为我昨天擅自在外过夜的事情而大发脾气，可我怎么解释得了，只好闪烁其词。
这时，小恋外表的涉以往常那样的势头出现了。
接着，借用着别人身体的奈奈香和小恋也以往常那样的势头出现，把音姐和由梦给怔得说不出话来。
费尽九牛二虎之力才得以渡过危机，尼玛你们给我注意点形象，免得穿帮好不好……。
我送始终一脸纳闷的音姐和由梦回朝仓家后，客厅里就只剩下我们四个人。
「话说，现在要怎么办」
涉看着时钟问大家。
按理说，这时候大家都该回家才对。
但是，今天不能那样回家吧。
毕竟，他们三个互相交换了。
如果这样分开各自回家的话，谁晓得会闹出什么乱子。
尤其是涉和奈奈香都不感到紧张。
再说水越老师建议我们要尽量一起行动。
「那么～大家一起住在义之君家里！这样怎么样？」
「哦，好啊好啊，我赞成！」
奈奈香和涉闹起劲了。
嘛，我早有预料到会是这样，所以没什么异议。
而且还答应了水越老师写报告。
既然他们想住在我家里，反而省了我的麻烦。
「月岛怎么样？」
「嗯～看上去也只有这么办了，我也没问题的」
「义之君有没问题？」
「没，被子也够大家用，而且樱小姐今天也住在学校里，没问题的」
嘛，就算樱小姐回来，一般也不会反对的。
因为她基本上是喜欢凑热闹的。
「哇噻！不知怎的有了劲头！」
涉握紧拳头站起来。
同时，裙角瞬间卷起了一下。
小恋似乎也死心了，懒得去说他。
「现在开始举办第一届绕口令大赛！」
「耶～！」
「当然了，这不可不是一般的绕口令大赛」
「其名称竟是“咬舌头的罚脱衣服！紧张刺激的绕口令大～赛～”！」
「呀喝！」
「我、我不会脱的！」
「诶，为什么为什么？不咬舌头就可以了嘛」
「说的容易……」
「放心啦，没事的，输家打从一开始就已经决定了」
奈奈香信心十足地看向涉。
「呵呵～很霸气嘛，白河同学」
「小意思。嘛，胜负已定的比赛太没劲了嘛」
「哼，说得这么淡定，事后想反悔可别找我唷」
「啊啦，板桥同学，我想你才是现在先做好输的准备比较好哦」
他们强势地互相致以微笑。
面对这样的情势，小恋整个人都慌了。
「好了。事情就这样决定了，我现在来说明规则」
「呀，都说我……」
「都说没事的啦，你要相信我啊」
「难得大家一起住下来，就玩得开心点嘛，怎样？」
「嗯……」
小恋忐忑不安地点了点头。
嘛，小恋怎看都像是不太会玩绕口令这类玩意的人。
「那么我继续说明规则」
「等下板桥涉，白河奈奈香，月岛小恋等三个人踩着轻快的节奏，按顺序说绕口令」
「绕口令的内容是第一个人说的内容，后面两个人要重复说出相同的内容」
「如果后面两个人没有咬舌头的话，就回到第一个人换别的绕口令继续」
「后面两个人跟着再重复说……这样一直到有人咬舌头为止」
「义之来做裁判，义之认为咬了舌头的时候，就举起这面红旗」
也不知他是什么时候准备好的，涉把一面红旗交给我。
「咬了舌头的人要脱掉一件衣服，但是脱的是自己原来的身体」
「注意不是自己现在的身体」
「喔～这样啊，真意外」
「咦，为什么这么说？」
「我本来想按照板桥君的为人，一定会把规则定为脱的是现在的身体，然后故意咬舌头」
「啊！」
啊你妹啊。
「现在改变规则――」
「驳回！」
小恋严厉地当场否决。
嘛，这也难怪。
「没关系，反正用实力获胜就行了」
「那么，由身体的现在持有者来决定脱衣服的顺序」
涉呵呵地淫笑起来。
「ＯＫ～」
「奈、奈奈香～」
「没事的，不输掉就行了」
「啊呜～。这种游戏我每次逢玩必输的～」
小恋噙着泪花看着我。
露出一副向我求救似的眼神。
可说回来，还未出状况之前出手制止未免有些不知趣。
嘛，等出现问题再出手搭救好了。
涉应该也不会做出什么出格的事情。
「那么开始玩吧～。顺序是我第一，白河第二，月岛最后」
「ＭｕｓｉｃＳｔａｒｔ」
涉喊出一声口号，然后哼着一首怪异的调子，跳起一种奇怪的舞蹈。
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「生麦生米生蛋，生麦生米生蛋，下一个！」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「生麦生米生蛋，生麦生米生蛋，下一个！」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「生麦生米生蛋，生麦生米生蛋，下一个！」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「数青蛙，一只呱两只呱呱三只呱呱呱四只呱呱呱呱五只呱呱呱呱呱六只呱嘎嘎……」
「啊呜～」
小恋泪眼汪汪地看着我。
这情况我也是爱莫能助。
我举起红旗。
「呀喝！」
「呜呜呜……奈奈香～」
「放心啦，没事，还只是脱第一件嘛」
「但、但是～」
「呵呵呵，终于等到这个时刻了！我的～！我的～～～～～～～！」
涉激动得语无伦次。
「只不过脱第一件衣服就这么激动，这样子你可捱不到最后唷」
「要、要从哪件开始脱？」
「废话，这还用得着问么」
「就是文胸！」
涉说着唰地一指。
并且露出一副非常性奋的笑容。
「诶诶！为、为什么脱里面的！？」
「因为那样子更加令人兴奋不是么？对不对，义之」
老大，不要带着一副想当然的表情征求我同意你的观点好不好。
「真的是这样么？」
「这怎么可能啊」
汗，不要一本正经地问我好不好。
「心脏怦怦直跳，因为今天我终于要和他喜结连理了」
「一想到这点，就让我整个人激动不已」
「心脏跳得厉害，就好像要从嗓子眼里蹦出来那样」
「“可不可以摸你的胸部呢？”」
「我满脸通红，微微点头答应了他的要求」
「……啊嗯」
「他把手从我的胸口伸进去，温柔地抚摸那丰韵的曲线」
「啊，讨厌，不要这样子！」
「我羞得不自觉地说出拒绝他的话」
「但是，我的身体却老实地出现反应――」
「喂，不要用我的身体演些不正经的戏，像平常那样脱啦」
「呃，反应很冷淡啊，月岛」
「涉、涉君就是个变态！」
「嘎嘎～说我变态？月岛居然说我是变态」
「再说一遍！再说一遍！」
「……唉～」
「好啦，不要老是在闹了，你赶紧脱啦」
「锵锵～其实我已经脱下来了」
涉咻的一声从胸口里掏出小恋的文胸。
「啊呜～」
小恋霎时满脸涨得通红。
「啊啊，有月岛的体温，月岛的原味」
「快、快还给我啦！」
小恋从涉手上夺走文胸，赶紧塞进包里。
「呜呜呜，我的宝贝！」
「好了好了，接着玩下一轮」
「但、但是～」
「放心吧，我绝对不会让板桥君再赢的了」
可能有什么秘计，奈奈香自信满满地那样打包票。
「哼哼，嘛，劝你还是等赢了我再夸下海口」
「那么下一轮按小恋，板桥君，我的先后顺序来玩，这样没问题吧？」
「嗯，没问题」
「顺便问一下，如果这次小恋输了的话，你打算脱哪件衣服？」
「当、当然是小、小、小、小小」
「是小裤裤对吧」
「必须的！绝对必须的！」
「也就是说，搞不好小恋的蜜桃臀会走光呢」
「蜜、蜜桃！月岛的蜜桃！臀！」
「奈、奈奈香～」
「别担心，这是我的作战计划」
「作战计划？哪里算是啊～」
「反过来利用板桥君意淫力的完美作战计划哦」
「嘛，你等着看好戏吧，这次不会轮到你就提前结束的」
「真的？」
「嗯」
「那么准备开始喽」
奈奈香握紧拳头，哼起曲调。
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「李属桃桃属桃桃李皆桃，桃属桃李属桃桃李皆桃，下一个」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「李属桃桃属桃桃桃桃，桃！桃！月岛的蜜桃！桃～～～！」
「停，涉，ＮＧ」
汗，这货真是太蠢了吧。
「呜哇！坏了！不小心兴奋过头了！」
「…………」
旁边的小恋看到都目瞪口呆了。
「到底是板桥君，反应跟我预料中的一样」
「这、这是诱导性讯问！」
根本没人对你进行诱导性讯问唷。
「看吧，都说不用担心了嘛，小恋」
「嗯，可是有种说不出来的滋味……」
如她说的那样，小恋露出一副五味杂陈的表情。
「那么按照规则脱衣服吧」
「呐、义之君，你想我脱哪件？」
「随便你脱哪件，再说我对涉的裸体又不感兴趣」
「好、好过分啊，义之。原来你对我只是逢场作戏的啊」
「一旦玩腻后就抛弃，我说的没错吧」
虽然涉常这样开玩笑，但是换成用小恋的身体来表现，让我感觉很囧。
「我也对板桥君的裸体没什么兴趣。……所以，我首先脱袜子」
奈奈香脱下袜子，捆成一团扔到房间角落里。
「那么接着玩下一轮吧～」
「听我说，小恋，关于下一轮的作战计划……」
「嗯……」
奈奈香咬着小恋的耳朵说作战计划。
「下、下一轮我不会轮的～。这次绝对要把月岛的小、小、小裤裤给！」
涉看样子根本不放在心上。
看来……胜负已定了吧？
「那么下一轮按小恋，板桥君，我的先后顺序来玩吧」
「噢！」
「小恋，ＭｕｓｉｃＳｔａｒｔ」
「诶，嗯」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「丁丁当，丁丁当，丁当丁丁当」
「生麦生米生鸡蛋，生麦生米生鸡○」
「嘎，嘎啊！」
涉当场就萎了。
「停，涉，ＮＧ」
「太、太卑鄙了，白河！竟然教月岛说那样的话！」
「居然会由月岛的口中说出生○这样的话！生、生○！生○～○～○～～～」
「呼、呼、呼……ＧｏｏｄＪｏｂ！」
涉单膝跪在地上，欣喜若狂的竖起大拇指。
让我感觉这货是彻底玩完了。
「那么白河奈奈香，准备脱～了」
奈奈香说着，便猛地打起光膀。
看形势涉输定了。
汗，果然会变成这样呢。
按理来说，再也没有比涉更加容易对付的人了。
再说从小到大，涉就一次也没赢过奈奈香。
根本不能算是一场比赛。
「那接着玩下一轮吧～」
后来，涉继续被奈奈香肆虐，根本没有机会赢……。
「我、我输了」
结果，面对着穿着一条裤衩叉开腿站立的奈奈香（涉模样），涉跪在地上俯首称臣（小恋模样）。
「咦，你说什么？板桥君，我听不清楚～」
「我输了！请就此放过我吧」
涉把头贴在地上，低声下气地乞求放他一马。
话说，他现在的身体是小恋的。
呈现出一副彻头彻尾的主仆关系。
「啊，不知怎的兴头很高」
「就用这副模样去外面跑一圈回来吧～」
奈奈香这么说着，抬腿就准备跑去家门口那边。
「请、请等一下，白河大人～」
「咦，有什么事呢？板桥君」
奈奈香坏坏地回头问。
「求大人大发慈悲～，小的求你了～小的求你了～」
「嗯～怎么办好呢～小恋，你说该怎么办？」
「该怎么办？我无所谓～」
「对了，小恋，你想吃雪糕不？」
「啊，有点想吃～」
「吓！你这是转弯抹角地进行勒索吧！」
「咋说得这么难听呢～。我只不过是说想吃雪糕而已嘛」
「嘛，既然你不想吃的话，那么只好我去买来啦，就用这副样子――」
「小、小的遵命！这就赶紧去买来，请大人稍等片刻」
涉这么说道，便急忙一溜烟的跑出去。
被兽欲支配的爷们竟然落得如此可悲的下场。
啊不，身体可是小恋的。
「呼～差不多准备睡觉了吧」
等歇了一阵子后，奈奈香这样提议道。
「说的也是」
今天还不是周末，明天还要上学，太晚睡也不好。
「啊，我想洗个澡」
「我也是～」
「啊，还是不洗了！」
「诶，为什么为什么？」
「因为洗澡要脱光衣服的啊～」
「被你看到我的裸体我也没关系的」
「你是没关系，但我却有很大关系呀～」
「嘿、嘿、嘿」
所有人的视线都落在涉身上。
诚然，任谁看到这极其邪恶的表情都会无语。
「唔～但是你也想洗个澡对吧？」
「话是这样……」
这场对话昨天似曾听过。
「可也不能让涉君……」
「啊，对了！我想到一个好办法！」
奈奈香啪的一声拍手说道。
「好办法？」
「嗯，交给我办吧」
然后，奈奈香嗤嗤笑着看向涉。
考虑到大家各自回家很危险，于是决定都住在我家里。
看到音姐和由梦她们回去了，大伙儿便我往我素的闹起来，要玩什么脱衣游戏。
闹起劲来的涉被奈奈香玩弄于股掌之间，最终惨败，不过看样子大家玩得很高兴。
「看，这样办就没问题了。板桥君什么也看不见，什么也摸不到」
「而且就算万一眼罩掉了，也穿着泳衣」
被蒙着眼，双手双脚被绑起来的涉。不是，应该说我的身体被迫坐在凳子上。
这样子确实安全是安全了。
可是看到自己的身体被蒙着眼睛绑起来，让我有种难以言喻的复杂感情。
「呜嗷！这半死不活的处境是神马回事～！」
「你忍耐一下，光是能和我们一起洗澡就已经十分幸福了吧」
「也许你说的对」
「但是我无法接受～！因为，我的身体！我的眼睛正看着月岛和白河的裸体对吧！」
「但、但是！尼玛！太羡慕我的身体了！」
「不是裸体啊～。我的身体穿着泳衣的」
「没关系！这样也没关系！不是相当于半裸么！我想看！我想看泳装！」
「好、好啦，涉君，不要乱动啦～」
「可、可是～」
涉君撒娇似地说道。
「真是的，涉君，再这样我要生气了～」
「我、我说说笑的」
涉半开玩笑半认真地这么辩解道。
虽然涉嘴上老不正经，但是我心里明白他是绝对不会做出违背我心意的事情。
「哼嗯～这样再仔细看看板桥的身体，还算挺魁梧的嘛」
「那当然……啊，白河，你不要随便看我的裸体啊！」
「怕什么，又不会少你一块肉」
「而且让我们看到你的裸体，其实你感到很爽不是嘛」
「这确实是有点」
「呵呵～这才对嘛」
奈奈香呵呵呵地笑起来。
「话说回来，板桥君，你的身体真的比想像中要魁梧得多呢」
「喏，小恋，你要摸摸看不？比如这块大胸肌」
「这是小恋最喜欢的肌肉哦」
「我、我才不要摸！再说我又不喜欢」
「不要这么说嘛，来摸摸看」
奈奈香抓着我的手拖向他的胸口。
「哇、哇哇！」
「你看，很硬很热还会抖动是不是？」
「真、真的唷」
「嘎哈！什、什么！你们在做什么！？眼罩外面的世界到底在上演着怎样色情的场面！」
「不～告诉你」
「我、我靠，明、明明是我的身体～」
「小恋，你看这样的姿势怎么样。瞧，肌肉感！」
奈奈香开心地用涉君的身体摆出健美选手那样的姿势。
「你问我我也不知道要怎么回答……」
「晕，奈奈香！你突然做什么啊」
「呀～我只是有些感兴趣罢了」
「我们正值对性敏感的年纪不是嘛」
奈奈香捏着泳衣的系绳，拉开一条缝隙瞧里面。
「哼嗯～板桥君那里很那啥嘛」
「那、那啥？难道说你真的在看？」
「嗯」
「你说嗯！？话说，你说那啥就是什么意思？」
「这个嘛～怎么说好呢，嗯～」
「太、太好奇了。白河大人，请一口气照实说出你的感想！」
「小？」
「呜哇！打击，大受打击！」
「我自认为还算是标准大小！」
「呐呐，小恋也要看看不？板桥君的小可爱，来，来瞧瞧」
「我、我才不要看那样的东西！」
「那样的东西？好过分……」
「但、但是又很兴奋！被月岛看着侮骂，让我感到非常兴奋！」
「我都说我没看啦！」
奈奈香和涉君还是老样子。
凡事都很看得开，很乐观。
我很羡慕他们这样的性格。
「喏，小恋，得赶紧洗自己的身体了」
「诶，嗯，说的也是」
我把沐浴露倒在毛巾上，然后搓出泡沫。
「好、好紧张呀」
「不好意思了」
我用毛巾擦涉君的身体。
「啊嗯」
这时，涉君瞬间浑身打了个哆嗦。
「…………」
和昨天一样的情况。
可是不知为什么。
昨天和义之一起洗澡的时候，我感到非常紧张。可是今天却不会那样。
看来归根到底是因为面对的是义之。
事到如今，我却还在琢磨着这些无庸置疑的事情。
并且我清楚的认识到一点。
自己是喜欢义之的。
◆浴室风波再起◆
今天又再次发生浴室风波。
而且今天比昨天更加麻烦。
为了解决这个难题，奈奈香想出一个好办法……。
惊涛骇浪的一天。
到底有几年没有这样和小恋、奈奈香、涉大伙儿四个人凑在一起闹了呢？
以前大家经常这样组团玩的呢。
经常去某个人的家里玩，疯了似的胡闹。
这不知什么时候失落的气氛让我感到格外怀念。
「…………」
我仰望天窗。
蓝色的幕布上满天繁星。
其中格外闪亮的星星构成一个三角形。
夏季大三角。
「义之，你睡不着吗？」
忽然有人从背后向我搭话。
「咦？」
我回头一看，只见小恋和颜悦色地站在我背后。
虽然她现在是奈奈香的样子，但是凭气场认得出是小恋。
看到她一副笑容可掬的样子。
让我不由得心跳一下。
「有些睡不着，你呢？」
「嗯，我也是～」
小恋不好意思地笑了。
「星星很漂亮呢」
我们并排着仰望天空。
「是啊」
时光平静地流逝。
仅属于彼此的时光。
「……昨天和今天都真够呛的呢」
「可不是嘛～。本来昨天就够呛的了，哪想到今天过得更加呛」
「这样的事态发展真是超乎想像啊」
「你说的对」
没想到今天的情况会变得比昨天更加糟糕，这是任何人都预料不到的。
「昨天变成义之的身体，今天又变成奈奈香的。再加上涉君又变进我的身体里」
「真够倒霉的呢」
「啊呜～」
似乎是想到刚才那场闹剧，小恋无精打采地耸拉着肩膀。
她的感受也不难理解。
看到涉用自己的身体那样胡来，
把她往常不可能会表现的样子来个大放送。
嘛，不管怎么说，涉那货也不会真做出令小恋讨厌的事情。
小恋也明白这点，可能这就是传说中的发小之间的距离感。
我想起刚才小恋的样子，禁不住就笑了起来。
「啊，你想到什么笑起来啊～」
「没什么，只是想到刚才小恋那样子非常新奇呢。而且恐怕再也看不到那么下流的小恋了」
「给、给我忘记啦～。而且那事也不是我做的～」
小恋满脸通红的用粉拳打我的后背。
「呀，那件事就算想忘记也不可能会忘记呢，一定会记得一辈子吧」
「讨厌，要记一辈子就去记其他事啦～」
小恋生气地鼓起腮帮，但是眼神却流露出笑意。
这种气氛让我感到格外惬意。
「嘛，反正明天就会变回去的，有什么关系嘛」
「嗯……」
「咦，怎么回答得这么含糊？难道说你不想变回去吗？」
「啊，不是，没有那回事」
「只是……」
「只是什么？」
「怎么说好呢。虽然很麻烦，但是也十分开心」
「因为好久没有像这样和义之、涉君、奈奈香大家一起玩了」
啊，原来是说这件事啊。
原来小恋也跟我同感呀。
「正好我刚才也是想到这点」
「诶？你也是？」
「嗯，想到以前经常这样子玩的」
「是啊，经常是义之和涉瞎胡闹，然后奈奈香也来掺一脚」
「而小恋总是面露难色呢」
「是啊～。你们都是玩起来就没节制的，往往最后把我也拖下水」
想到以前的糗事，我们不由得一齐笑喷了。
「……为什么我们会变得不再像以前那样一起玩呢」
我自言自语地呢喃一句。
「这个原因……很简单啦」
我这句话引起小恋的反应。
「简单？」
「嗯，原因很简单」
小恋这么小声说道，再次抬头仰望天空。
侧看她的表情，显得很认真。
看到她这副表情，让我不敢轻易去询问那个原因。
「这么说起来……」
「嗯？」
「昨天你想跟我说什么了？」
「诶？」
「昨天打雷前你不是想跟我说什么么？」
「这、这个，那个……」
小恋的视线飘忽不定的四下游离一阵后，牢牢地盯着我看。
然后，
「……这话等以后再说」
小恋红着脸这么说道。
「以后再说？」
「嗯，等变回自己的身体后亲口说」
「不然肯定没有意义」
小恋的眼神少有的非常坚定。
所以，我点头同意她的意见。
「那么该回去了吧，熬太晚明天可吃不消啊」
「……说的也是」
说是这么说，可是我们仍然一起望着星空发了一阵呆。
在肩并肩的距离上，
感受着互相的存在，
感觉着小鹿乱撞的心跳，
久久不止地缓缓流逝着仅属于彼此的时光。
以前我们经常一起玩，可是从什么时候起变得少那样玩的呢？我望着天空这么想着想着，突然小恋来跟我搭话。
看来她也睡不着，于是我们便聊起天来。
聊今天过得很开心，也很够呛，好久没有这样大家四个人一起玩了……。
于是我突然问小恋。
“那天打雷前，你想跟我说什么？”。
见小恋说“等变回自己的身体后再说”，我便不再追问下去。
之后，我们继续一起望了一阵子夜空。
「呼啊啊啊～啊」
「涉君，我说你不要那么懒散的打哈欠啦～」
看到涉高举着双手张大嘴巴打哈欠，小恋赶忙劝阻他一句。
「你这么说我我也没办法吧？昨晚你根本不肯让我睡」
「哇，这话听上去让人浮想联翩」
「嘛，事实上被捆着手脚扔在地板上，难怪会睡不着」
「对啊对啊，竟然用绳子把细皮嫩肉的女孩子绑起来，而且还扔在冰冷的地板上搁置一晚上～」
涉扭着身体表示抗议。
「都、都是涉君不好吧！？」
「因为我一不看住你，你就会用我的身体做些不正经的事情」
「这是必须的吧！得到这么丰满的身体，什么都不做反而有失礼节！」
「才没有那回事――啊，不要想摸我的胸部啦！」
啪的一声，小恋拍飞涉的手。
「有、有什么关系，只是摸一下，又不会少你一块肉」
「会！你摸了一定会少一块肉！」
「呜哇，打击！大受打击！」
「嘛嘛嘛，你们都不要闹了」
奈奈香看到他们从昨天闹到现在，忙苦笑着进行劝解。
「嘛，不过小恋真是个小受呢。因为喜欢把自己的身体又绑又打的」
「我、我才不喜欢呢～。奈奈香也不要乱说话啦！」
「是么？但是昨天你也说了“一看到自己的身体被绑着，腹部下方这边就会这样骚痒难耐”」
「我才没说～」
「真的！真的假的！？月岛！」
「都说我没说了吧」
依旧是那样吵嚷嚷的相处。
应该说是，依旧是那样小恋挨欺负的情景。
可说这副情景让我感到格外舒心。
心态变得愈来愈平静。
「真是的，义之你别光顾着围观，也来帮忙说几句啦」
「那我来说一句」
「说什么？」
「你们再不注意点，就会被别人看穿了哦」
「咦？」
往四下扫一眼，依稀看得见一些上学的学生。
其中还有熟人的身影。
「如果被那边的人看穿的话不是非常麻烦么？」
我指着的方向上，雪月花当中的雪与花正并肩走着。
「啊」
「嗯」
「说的对呢」
「事情就是这样，请各自小心点」
「好～的」
「啊，小恋～你走错教室了」
见小恋准备走进以往自己的教室，奈奈香急忙抓住她的肩膀。
「诶？」
「我的教室在那边」
说着，奈奈香便指着２班的方向。
「啊，这样啊……」
「呜呜，怎么办啊～、义之～」
小恋悲催地回头看我。
「还有怎么办」
她现在的身份是奈奈香，只能够去奈奈香的教室。
「我怕啊～。就我一个去别的班～」
「不怕，没事的，像平常那样自然点就不会穿帮的了」
「真的吗～」
「嘛，应该没事的」
虽然感到有些……不是，感到很担心，但是就今天一天的话应该捱得过去。
「呐，义之，你也跟我一起去啦～」
小恋仍旧带着一副悲催的表情，揪着我的袖子晃来晃去。
「不行，我去不了」
话说，就算我去了，也只会变得更加不自然。
「我知道了～。只是随便说说看～」
小恋闹别扭似的嘟囔一句，便气怏怏地耸拉着肩膀。
「哇靠，既然月岛要去别的班，那也就是说这是个机会！爷的机会来啦！」
「涉君」
「咦？」
「如果你敢趁我不在的时候毛手毛脚的……可别怪我到时无情」
「吓！」
小恋散发的威慑力把涉给吓得禁不住后退一步。
「你放心，不会有事的，我们会好好地看住他。对吧，义之君」
「嗯」
「呜呜～奈奈香看上去好像很开心的样子」
「嗯，因为我是第一次和大家同班嘛」
经她这么一说，我这才发现自己从未和奈奈香同过班。
反而不知为什么每次都和小恋分到同个班。
可说是不可思议的命运吧。
叮咚叮咚。
上课铃突然响了起来。
「喏，小恋，你赶紧去自己班吧」
「呜，嗯」
「如果遇到什么困难就发短信过来，我会马上过去解救你的」
「上课的时候也会来吗？」
「这得看困难的程度来决定吧」
「呜，嗯。谢谢你，呵呵」
似乎听到我说的这句话后总算感到放心了，小恋带着一副僵硬的笑容走向奈奈香的班级。
「那么课间休息时间再见」
小恋进教室前，回头向我轻轻地挥手告别。
我见状也向她挥手告别，同时再次认清楚自己心中萌生的感情。
◆再次确认的心意◆
我们四个人一起上学的时候，他们竟然忘记自己身体现在所处的情况，像往常那样说说闹闹的，好在我记得提醒一下他们。
来到学校后便要进入教室，但是小恋现在是奈奈香的身份，只能够去奈奈香的班级。
“有困难的话我会过去解救你的”。
小恋听到我这句话后似乎放心了，方才走向奈奈香的班级。
看着她的背影，让我再次认清楚自己心中萌生的感情……。
「呐呐，小杏，你觉不觉得有些不对劲？」
「……不对劲，确实不对劲」
到了午休时间后，我们今天也是大伙儿成群结队的来到食堂。
「哪、哪有啊，根本没那回事」
小恋说着使劲地大幅度摇头。
晕，从那些举动看上去就很不对劲了。
「嗯～太不对劲了，今天的白河同学总觉得好像不是本人」
「诶？哪、哪里不像？」
「又不像以往那样爱粘着义之」
「咦？」
「嗯嗯，以往的白河同学一有机会就会抱住义之君的说，可是今天却没有那样做～」
「身体接触不给力啊，就好像是小恋那样」
我猛的一惊，暗暗想到“好眼力”。
嘛，与其说她们观察力敏锐，不如说只是小恋的演技太烂了。
「…………」
我看向小恋那边，只见小恋正死死地盯着我看。
「……呼」
小恋红着脸一鼓作气，
「耶」
扑过来抱住我。
「…………」
「…………」
但是不像奈奈香平时那样大大方方的，而是羞答答地抱过来。
「…………」
「…………」
结果双方都尴尬地僵住了。
彼此接触的部位变得一团火热，心脏怦怦直跳。
我们禁不住面面相觑。
「呜哇～感觉他们很有情调唷～」
「小恋，你没关系么？这样下去义之就要被白河同学抢走了哦」
「咦？」
涉的脸上粘着饭粒，一副憨傻的样子。
「唉～这样看来没戏呢」
「根本没法争呢」
「吓？什么？你们说什么？」
「没什么～」
茜无语似地叹一口气。
嘛，外表是小恋而内在却是涉来的。
狼吞虎咽地吃着猪排盖饭也没什么好奇怪的。
「啊，太诈了太诈了，我也要我也要！」
「呜嘎！」
还没等我反应过来怎么回事，另一边的奈奈香就抱了过来。
晕，现在奈奈香是涉的身份吧！
肌肉健壮的身体粘着我。
哇靠，没想到涉身材挺好的嘛。
晕，我想些什么啊！
「喂，不要这样好不好」
我想推开奈奈香。
「咦，为什么？为什么白河就可以，偏偏我就不行？」
然而，奈奈香死死的抱着不肯放开。
想不到这么有力气。
奈奈香这丫，是故意这么玩的吧。
「晕，你是男的吧！」
「恋爱与性别无关的！」
「哇～」
我靠，不知奈奈香这丫玩什么把戏。
「那么奈奈香，你先放开我」
我无奈地看向小恋。
「不要，除非板桥君先放开，我才会放开」
晕，你干嘛较上劲来啊！
对方可是男的啊喂！
啊不，内在虽然是奈奈香。
「晕，我说啊――」
「我不要」
「我也等白河放开后才会放开的」
「…………」
这是神马情况啊？
围观群众喧哗起来。
这也难怪。
我恨不得抱头躲起来。
「唉唷，这种情况理论上也是有的呢」
「新的事态进展呢。如果这个时候杀出女猪脚的话，一定会把剧情进一步推向高潮的」
杏和茜满怀期待地看向涉那边。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯」
「咦？」
涉依旧埋头扒着吃猪排盖饭。
「唉～」
杏和茜响亮地叹一口气。
而我却是欲哭无泪。
◆起疑心的雪与花◆
到了午休时间后，我们今天也是大伙儿成群结队地来到食堂，不料引来杏和茜怀疑的视线。
质疑奈奈香为什么不像平时那样抱过来，于是小恋鼓起勇气扑过来抱住我。
结果现身份是涉的奈奈香也来抱住我，引起围观群众哗然。不过看在事情没有穿帮的份上，哥就不计较了。
唉……真是累死人的一天……。
一到放学后，我们赶紧来到天枷研究所。
交换身体的生活终于可以结束了。
我感到松了口气，同时有些惆怅。
「真的好么？」
水越老师一脸严肃的这么询问。
「是的！」
小恋立即给予答复。
「我、我想再待一段时间在这身体――」
「哼！」
「没、没什么异议……」
「啊哈哈哈」
过程跟昨天如出一辙。
怎么说好，他们真是没有一点进步呢。
「太浪费了～。这么珍贵的经历可是很难得的说」
「可以的话我不想再经历第二次」
「是么？我倒认为这次经历未必全是坏事」
「这个……」
「通过这次经历，不是获益匪浅嘛？」
「…………」
「嘛，算啦。那么，月岛同学，白河同学，板桥同学，你们过来这边」
跟昨天那样，老师要求他们三个走到机器面前。
「樱内君也要过来不？」
「谢了」
「是么？遗憾」
水越老师调侃似的这么呢喃一句，然后把那个头盔一样的装置递给他们三个。
「其实不一定需要戴，只是最好戴上去」
「好的～」「好的～」「好的好的好的～」
他们并排站在机器面前。
「…………」
小恋露出惶恐不安的表情看着我。
昨天变成奈奈香的身体，而之前变成我的身体。
这三天时间过得真是太呛了。
这仅仅三天的时间，却让我觉得好像度过了一段十分漫长的时光一样。
并且这段时光教会我一件事。
不对，确切的说应该是让我意识到一件事。
『是么？我倒认为这次经历未必全是坏事』
我也认为确实并不全是坏处。
心脏砰砰直跳。
那份感情确实存在于自己心中。
因此，我向小恋露出笑容。
「那么准备开始了哦。可能会有轻微的触电感，你们要忍着点」
水越老师说着便切换开关。
「呼～自己久违多天的身体～。我的身体～」
小恋露出安心的表情，紧抱着自己的身体。
「啊，太浪费了。这样的机会可是很难得的说」
一旁的水越老师发着牢骚。
「不过，只要使用这个机器，随时都可以进行人格交换不是么？」
虽然我根本想不透原理是什么，但是事实上使用这个机器让人格变回原来的身体里。
因此，应该也可以反其道而行。
「事情可没有那么简单啊」
「把异常态的事物恢复为原来的正常态」
「和把正常态的事件改变为异常态，完全不是一码事」
「这次人格互换事件是在极小的概率下发生的，属于非常珍贵的案例啊」
「原来是这么回事啊」
「就是这么回事啊」
嘛，就算听水越老师讲解晦涩难懂的原理，想必我也听不懂，再说也不想去研究。
「啊，太浪费了，太浪费了」
总之，还是不要去理会发牢骚的水越老师好了。
「那我们回去吧？」
「嗯」
小恋弱弱地回答。
带着些许羞色的表情。
散发出文雅气质的举止。
不管怎么说，小恋还是最适合这样子。
尽管这是无庸置疑的事情。
「…………」
「…………」
我们不由得面面相觑。
「啊、那、那个……这个……」
「什么？」
「没、没什么，快回去吧」
「嗯，好的」
小恋并排站在我旁边。
在装置面前的涉沮丧地垂着头，而奈奈香则安慰着他。
「…………」
「喏，板桥君，不要这么沮丧啦」
「…………」
犯得着那么沮丧么？
变回自己身体该高兴才对啊。
「喏，奈奈香，涉，回去喽」
我和小恋一块迈起步伐。
「啊，嗯。来，回去啦，板桥君」
「…………」
从背后传来奈奈香的说话声。
就这样，我们离开了天枷研究所。
一到放学后，我们赶紧来到天枷研究所，大家终于可以变回自己的身体了。
水越老师说“我认为这次经历未必全是坏事”。
看到小恋恢复原状，变回自己的身体后，我产生一种难以言喻的感情。
我把万千思绪埋在心窝里，跟大家一块回家。
奇怪的是涉忽然变得十分安静，……。
傍晚。
我和小恋并肩走在樱林道上。
涉和奈奈香有事回去学校了。
「这三天时间真够呛的」
「可不是嘛～累死我了～」
仅仅三天的时间。
但是这三天时间过得非常充实，并且给我们的关系带来微妙的变化。
「不过水越老师说的对，我也觉得有些好处」
「好处？」
「嗯，因为感觉让我解决了很多问题」
「解决？」
「嗯，原先有很多烦恼的」
「但是我在这三天时间里找到了答案」
「哦～」
我不晓得小恋为了什么事情烦恼。
但是，如小恋说的那样，她露出一副豁然开朗的表情。
她这副脸让我禁不住看入神了。
「我、我说……」
「义之，有什么事吗。这样死盯着人家看，我会很不好意思的」
「啊，对不起」
「不用道歉，没关系的……」
之后，我们暂时默不作声的走着路。
小恋就近在身旁。
在会挨肩擦背的距离上。
让我比以往更加在意小恋的存在。
啊，不对吧。
因为我已经在意着小恋了。
我早就喜欢上小恋了。
并且这三天时间让我切身认识到这点。
「呐，义之，你有没有空呢？」
「嗯，有的」
「那么，我想你陪我去一个地方」
在夕阳的沐浴下，小恋的脸庞被染成朱红色。
我点头答应小恋的要求。
我跟着小恋走，最后来到了望台。
太阳朝着深红天空和大海的交界线，缓缓地西沉下去。
「真漂亮呢」
「是啊」
世界化为红色。
这道景色十分美丽，但是伫立在这风景下的小恋看上去更加美丽。
心脏砰然一跳。
「我、我说啊……」
「嗯」
「那个，关于前几天我没有说出来的话……」
「我想现在告诉你」
小恋双手抱在胸前，看着我说道。
「昨天说好了等变回自己身体后再说的」
眼神显得很认真。
这副眼神让我心里充满温馨的感觉。
「这样啊」
我隐约猜得出小恋想说什么话。
「嗯，那、那个……」
我们是长年的老交情了。
其实我早就知道小恋的心思。
「义之！那个……」
并且也知道她的心意。
所以，我打断小恋说的话。
「能让我先说一句话么？」
因为我有一句话无论如何也想先说出来。
否则太逊了。
「诶？」
我先小吸一口气，然后一鼓作气说道。
「我喜欢你」
「…………」
一瞬间，
过后。
「诶、诶诶！」
小恋吃惊地圆睁着眼睛。
「我要说的就是这句话」
「等、等、等下，这、这个……」
「啊、啊咧？这个……那个，啊咧？」
小恋惊慌失措地眨巴着眼睛。
接着，
「请、请你再说一遍！」
小恋猛地探出身子说道。
相距的距离几乎可以被我抱在怀里。
小恋涨红着一张脸。
满怀期待地盯着我看。
看到小恋这副模样，让我忍不住想捉弄她一下。
「我不说，我说过只说一句的吧？」
「人、人家没听见嘛」
「那么就当作我们没缘分了」
「哇哇！不、不行！这不行！」
小恋急得上下乱挥手。
「其实你听见了的吧？」
「听、听是听见了，但人家没听清楚！」
看到她这副动作，让我禁不住笑喷出来。
「我晕，我只再说一遍哦」
「啊，嗯」
「啊，等、等一下！我用手机录音」
「不用录了！」
「可、可是……我想留作记念……」
「小心我真的不说了哦」
「说、说笑的，我不录、不录了」
小恋急忙使劲地左右摇头。
晕死。
结果搞成这样子，白白糟蹋了大好的气氛。
尽管这样的关系也不赖。
这样才像是我和小恋之的关系。
就是觉得很多顺序都被打乱了。
我想，自己可能早就喜欢小恋了。
只是我们太过亲近，
彼此的关系太过平常而疏忽了。
但是小恋总是在我的身边形影不离，而我也希望小恋以后继续陪在我身边。
说穿了，就是那么回事。
我呼出一口气，自然的露出笑容。
然后笔直地看着小恋，脱口而出。
「我喜欢你，小恋」
我直率的表白自己纯真的心意。
「……我也喜欢你」
「最喜欢你了！」
小恋带着又哭又笑的表情，
向我怀里扑过来。
感觉跟前天一样的，
冲击。
小恋的身体跟我的身体撞在一起。
这次我稳稳的接住了她。
连同她的爱意，
紧紧地抱在怀里。
这三天时间很短暂，却也很充实。
这三天时间使我们的关系产生了若干变化。
我们披着余辉，走在樱林道上。
然后小恋准备对我说当时未说出来的话。
但是我打断她的话，抢先表白喜欢她。
我得到了她的答复，同时接住了向我怀里扑过来的她……。
「啊～啊，失恋了啊～」
虽然自己……早就明白这点。
看完小恋和义之君的表白场面后，我们走在薄暮下的樱林道上。
「啊～啊，去约会的约定也打水漂了啊～」
义之君喜欢小恋，小恋喜欢义之君。
他们俩很久以前就两情相悦。
好歹我们是发小，我很了解他们。
因此我很久以前就心知肚明。
只不过再三确认这点而已。
「…………」
尽管如此，我心里还是感到难过。
死党和心上人有情人终成鸳鸯。
本来我应该替他们感到高兴才对，可是今天看来我怎么也高兴不起来。
哪怕我想强打笑容，脸部也只会不受控制的抽搐起来。
而且一不留神眼泪就会脱框而出。
「板桥君，你也失恋了是吧？」
我看向走在我旁边的板桥君。
还有一个和我一起失恋的……同志。
「…………」
板桥面无表情，笔直地盯着前方看，好像克制着自己的感情一样。
我、小恋、义之君、板桥君。
我们四个是从小学到现在的发小，经常一起玩。
我和小恋喜欢上义之君。
而板桥君喜欢上小恋。
虽然板桥君经常玩世不恭地装出不正经的样子，但是他肯定是真心喜欢小恋的。
估计跟我一样认真。
「…………」
因此我懂得他现在心里有多难过。
「…………」
「唉，今天我们是一起失恋的同志，来去狂欢一场发泄怎样！」
「…………」
「去不去？板桥君！」
我拍了一下他的后背。
反正就这样自个儿回家，也只会让自己难受。
只会忍不住哭出来。
「喏，板桥君，来去吧？」
我向他伸出手，
「汪、汪」
「吓？」
我不由得失声咋舌。
「汪、汪汪」
「板、板桥君？」
「呜～嗯，汪」
「板、板桥君，你振作点！」
「汪！汪、汪、汪！」
「喂～板桥君，快回来，快回到现实的世界里来」
「呼、呼、呼、呼」
「啊ーーー板桥君受到失恋的打击变疯了！」
另一方面，这个时候的天枷研究所――、
「呜嗷嗷～」
「呵呵，哦耶，做实验、做实验★好开心～呀～」
「汪、汪、汪」
「啧啧，逃也没用的，乖乖过来吧」
「呐，板·桥·同·学★」
「呜、汪ーーーーーーーーーーーーーー！」
奈奈香和涉彻底失恋了。
奈奈香怕一人独处会哭出来，便提议一块去狂欢一场，可是涉却不作声。
奈奈香伸出手催促涉走，不料涉竟然汪汪直叫。
奈奈香当即以为涉受到失恋的打击，精神失常了……。
然而晓得事实真相的人，只有研究所里被与哈利玛奥交换人格的涉，及幕后黑手水越老师……。
我照旧去探望奈奈香。
由于耽误了一些时间，当我来到医院的时候太阳已经开始下山了。
怕奈奈香会发些牢骚，我加快脚步匆匆走过医院大门。
「啊，樱内君，方便聊一下么？」
我正走向病房的时候，忽然背后有人叫住我。
「啊，医生……」
我回头一看，原来叫住我的人是奈奈香的主治医生水越医生。
「经常承蒙医生的关照，真是太感谢您了」
「嗯……哪里，樱内君经常要护理白河小姐，更加辛苦才对吧」
「哪里，我并没有做那么多，只是来见个面而已的」
「呵呵，对于住院的人来说，能有心上人每天来探望，就足够高兴了喔」
「这样的话我也很高兴」
「嗯……」
我们如往常那样寒暄几句，然而不知怎的医生的表情显得有些忧郁。
医生略微迟疑一下……然后缓缓开口说道。
「我说……樱内君」
「……换个地方说话怎么样」
「………………」
「有很复杂的话要跟你说，能陪我走一趟么？」
「好的……」
我跟在医生背后不远走。
傍晚时分的医院中庭让人有一种莫名的寂寥感。
夕阳把我和医生的背影拖得长长的。
「所谓的话，其实是关于白河小姐的……」
「……好的」
医生很少会叫住我，猜得出医生想对我说什么。
但是一旦医生亲口说出奈奈香的名字，就令我感到心里难受。
「老实说，不算是什么好消息，可是我必须现在把残酷的事实告诉你」
「希望你冷静地听我说」
医生紧绷着一张脸说道。
「……好的，我会的」
我轻轻点个头。
「开门见山地跟你说……在上次的定期检查中，发现白河小姐的病情进一步恶化」
「目前她本身还未出现明显的病情症状」
「但是以后她身上会出现剧痛，发烧等各种症状」
「等到了那时候，她将不能再从医院出去」
「所以我估计……这次外宿将会是最后一次。请你做好这个心理准备」
医生说着，便笔直地盯着我看。
这是作为一介医生，想尽职做好本职工作的视线。
可能受到难以掩饰的悲伤懊侮情绪的影响，这股视线显得也有些飘浮不定。
「……这样啊」
我感到口干舌燥，吃力地挤出一句话。
医生的言下之意，
换句话说，就是奈奈香已经活不久了。
……虽然以前曾听过奈奈香的病情，
我也做好了一定的心理准备。
但是由医生亲口重述，其事实的真实性不言而喻。
「在外面……玩的开心点，希望你们能够留下美好的回忆」
「……我要说的话就是这些了」
「好的……」
老师沉重地叹一口气，呢喃道。
「对不起……」
「……医生」
「做为一名救死扶伤的医生……却这样无能为力」
「……当然我会尽最大的努力，不到最后关头决不轻言放弃」
「就算是这样……」
水越医生说着垂下头，紧咬嘴唇。
……医生也很难过。
说不定比我懊悔数倍。
「……没关系，我已经有这个心理准备了」
「是吗……」
水越医生强打出一副笑容。
「那我回去工作了，你去陪那孩子吧」
「好的……」
见我应允后，医生方才返回医院内。
「………………」
我伫立在原地，
抬头仰望天空。
殷红的夕阳刺得眼睛疼。
恨不得马上飞奔到奈奈香身边。
恨不得尽可能久一点陪奈奈香。
但是，我不敢离开这里。
因为我现在的表情一定很难看，
如果现在去见奈奈香，一定会被她看穿。
「…………」
所以我一个人望了一会儿天空。
「好了」
我拍了拍脸蛋。
挤出一副笑容。
然后我门也不敲，猛地闯进奈奈香的病房里。
「唷！！奈奈香，不好意思让你久等了！」
「哇、怎、怎么来的这么突然……」
奈奈香被突然闯进来的我给吓了一跳。
很快又笑起来，似乎是想到什么事。
「啊！我看你一定是来得晚了，所以想制造混乱蒙混过关对吧？」
「才不是那样啦，非要说的话也要说明天才对啊，因为很期待能够在外住宿嘛」
「看你，果然是想混水摸鱼！」
「哈哈，但是你不是也很期待嘛？」
「嗯，算是吧！真拿你没办法，本姑娘要不要当做上你的当算了呢？」
看到奈奈香笑得这么天真烂漫，让我心里难过的难以保持笑容。
「对了，那么如果明天你能讨好我欢心，我就原谅你」
「这是必须的！」
「啊哈哈，好期待啊」
「嗯，是啊。明天我会来接你的」
「嗯，我等你来★」
这将会是我们最后一段共处的时光。
虽然做好了心理准备……但是感情往往不是那么容易放下的。
「你有什么地方想去的吗？」
「嗯～我想想，有很多地方想去的呢」
「怎么说了，最好是像这样，有约会情调的地方」
「说出一个很高难度的课题呢…」
尽管彼此只是愉快地商量活动计划。
「对了，这是布置给你明天上交的家庭作业！」
尽管彼此都是一副笑容。
「哈哈」
「我期待着你的答案哦，义之君★」
奈奈香的欢笑声就会令我的泪水几乎夺眶而出。
我走着去奈奈香病房的路上，水越医生忽然把我叫住了。
医生告知我『这次外宿将会是最后一次』。
意思是，奈奈香已经活不久了。
虽然我有了一定的心理准备，可是一旦直接面对，到底还是让我感到非常悲伤。
我尽可能开朗地去面对奈奈香。
厚重高耸的云漂浮在蓝天上。
尽管现在还是梅雨期、却仍然照射着火辣辣的阳光。
茂密的树木在深绿上留下浓密的影子。
晴朗的夏日。
在那当中、我肯定是一副忧郁的表情。
虽然这事情或许不值一提、但我还是无法不在意。
想着、再这样弄下比较好吧、之类。脑海里尽想着这些无所谓的事情。
而我的心情在那时渐渐忧郁下去。
但是、今天又是个晴朗的天气、而且现在也不是可以胡思乱想的时候。
……因为我待会要成为老师。
虽然自己还是新任老、
但是那对学生而言没有关系。
就算仅仅一人、
也将会是我的新学生。
我这样重新振作、给自己鼓起干劲。
？？？
「嗯、从现在起一定要加油呢」
这学生的家是在这边的方向吗？我翻开笔记本查看。
我找到自己写的那个名字、不由自主地微微一笑。
？？？
「……樱内君……会是怎样的学生呢？」
一个非常像似夏天的晴天。
我从今天起作为个家庭老师、为新学生上课。
我鼓起干劲说道、一定要加油。
「好热呢……」
我一边忍受着烦死人的蝉鸣、一边从学校回来了。
连向炎热的天气发牢骚的力气也没有、为了避暑急忙拿出钥匙插进门锁。
「…………？」
虽然这曾是一直单身生活而养成的习惯、但是我感到有些不对劲。
因为就算我转门锁也没有反应。
「啊咧、没有锁？」
父母在岛外工作、因此家里几乎没有人在。
兄弟……根本没有。
说起其他可想到的话……、
大概是住在隔壁的房东吧。有时确实会过来。
比如酱油用完了跟我要些、香蕉吃完了跟我要些什么的。
要是治安不好的地方、看到门没有锁上、可能立即想到有小偷、但我家的话并不能这样断定。
「……嘛、算了」
我尽管感到有些可疑、但还是打开了家门。
里面的人似乎是听见了开门声、从里面响起一阵啪啪嗒嗒的跑过来的声音。
看来果然有谁在呢。
「你回来啦」
「………………」
出来迎接我的是、一个穿着西装裙的陌生女性。
为防万一、我试着在脑海中搜索了下到底有没有见过面。
「…………您是哪位？」
然而没有找到一丁点相关数据。
但是小偷之类……看上去又不像。
「诶？没有听说过吗？你仔细想下」
「就算你这么说……」
对这一个陌生的大姐姐进来家中的状况、我想不到任何相关的数据。
我流露为难的表情、这时对方也同样不安似地看着这边。
「那个……你是樱内君、吧？」
「是的……」
她知道我的名字也就是说、可能找我有什么事或者跟我有什么关系吧、
但是不管我怎么绞尽脑汁也想不到。
要是我有素未谋面的未婚妻或者离别的妹妹的话、那倒是另当并论。
「太好了～。还以为认错人了、害我有些担心了呢。怕搞不好你还有哥哥什么的」
不知为何对方好像舒了口气、但我的问题可是完全没有解决。
「……说回来、家门没有上锁、你是怎么样进来的？」
「啊、嗯。那是因为刚好我在找你家的时候」
「向这附近的人们问、知道樱内的家在哪里吗？」
「这样一来、碰巧有人说道、我就是樱内的房东。这非常巧吧」
「……诶、你碰见房东了？」
「与其说她是房东、不如说是房东的女儿吧？然后我被她带到这里」
啊。我不由得想起那个熟悉的身影。
「但是、正当我在为家里没有人而感到为难的时候、那个少女用后备钥帮我开了门哦」
「她说道、一直待在外面会中暑的、进来里面等他就可以了……非常亲切的女孩呢」
「……是这样吗」
……真是的。别擅自让不认识的人进别人的家啊。
想耍亲切就招待回自己的家泡茶待客啊。
我一边感到非常窝火、一边试着再次问道。
「那么……你到底是谁？」
「啊、抱歉抱歉。虽然好像没有问过我的事情、可是连自我介绍也不做……任谁都会认为是个相当可疑的人呢」
「初次见面、我叫朝仓音姬」
「被委托来当你的家庭教师。请多指教」
这么说道、她一边流露灿烂的笑容、一边向我鞠躬。
「虾米？」
她刚才说了什么？
「都说我被委托当你的家庭教师啊」
「家庭教师？」
「嗯」
与像马大哈一样原话回话的我完全相反、她口齿伶俐地断言道。
但是、我应该没有去请家庭教师。
这样一来、是父母擅自去请的吗？
也许是因为最近我没有汇报成绩什么的、因此通过朋友、请人来监视我。
……居然擅作主张。
虽然擅作主张是父母向来的作风、可是这件事实在是令我大吃一惊。
「诶？怎么了？」
「啊、不、没什么。只是吓了一跳……」
虽然无法接受、但是被叫来的她并没有过错、就尽量礼貌地对待她。
再说、对这个大姐姐迁怒的话、作为人还真是失败呢。
「嗯～、看来真的是什么都不知道呢～」
「是的……」
「你的父母请我１天教你３小时英语和数学……」
「这、这样啊」
不过说回来、１天增加３小时学习时间真是多呢。
好歹在学校里也是１天学习了５、６小时。
……反正肯定是父母决定的、以后再找他们抗议。
「那么重新来过、可以告诉我你的名字吗？」
「啊、好的」
「虽然其实已经知道了呢。不过、既然是第一次见面」
她这么说道、扑哧一笑。
我也随之微微一笑。
「我叫樱内义之、现在是二年级学生」
「嗯、以后请多多指教」
老师向我伸出手。
「是……」
我犹豫小一会儿后、握住了她的手。
感到很难为情、可是也惊喜。意外地觉得家庭教师真是待人和善呢。
该说是与学校的老师不同、令人感到很亲切吧、而且说起来大部分不像她这样年轻呢。
……这样的老师也许不错呢。
「啊、不……」
「啊？怎么了？」
虽然刚才想了一下子这样也不错、可是增加３小时的学习时间到底还是很严重。
虽然她向我说道『以后请多多指教』、但我为什么居然软了一下。
「没什么……」
「是吗……？」
但是、结果我连委婉谢绝都没能做到。
「那么现在就开始吧」
「诶、开始？现在……吗？」
「是啊。学习最重要的每一天的积累。最好是想到就学习啊」
不、我现在并不想学习。
「……话说、你真的是老师吗」
因为老师看上去很年轻、于是我不由自主地说出这种套句。
「呜ー、这个说法总觉得令人很在意呢……」
「什么真不真、我就是如假包换的老师」
虽然不太明白她是怎么理解我所说的话、但她看上去很不满。
不高兴地鼓起腮帮的样子、与从老师这个单词理解出来的印象相差甚远。
不如说、摆出老师的样子踮起脚――、
「呜。是不是在想什么没礼貌的事情？」
「不、不、没有那回事。那个、我没什么深层的意思。只是因为老师你看上去很年轻……」
「嗯～、这样啊。我看上去这么年轻呀……」
我刚松一口气时、她说道、
「啊、不过、我叫……那个、我是叫朝仓老师哦」
她一边把充满期待的视线朝向我、一边这么说道。
「……朝仓老师吗」
「没、没错……叫得很好」
于是、这次立即心满意足地点头。
「嘿嘿～」
然后流露心满意足的笑容。
……她真的是表情多变。
有点懂得了她的人格。
「那么、可以带我去义之君你学习的地方吗？」
「那个、那么带朝仓老师去我的房间」
「好的」
我经过老师旁边、走向自己的房间。
与刚刚认识的大姐姐单独两人在我的房间里啊。
……这么一想、还真是不同寻常的情景呢。
嘛、很显然就算我在心里暗自期待、事情也不会如我所愿发展。
而且想到学习时间的话、其实只是个麻烦。
话说、干嘛回到家都还要学习三个学习啊？
「诶？怎么了？」
「…………」
没办法……今天就先放弃挣扎吧。
以后再给他们打电话抗议。
我垂头丧气地打开了自己房间的门。
◆突然出现的家庭教师◆
我跟平时一样回到家时、不知怎的有个不认识的大姐姐进了家。
虽然对她完全没有印象、可是当我问她后、她回答是我的家庭教师。
是父母擅作主张请来的吗？
但是、把没有关系的人赶回去也有些不妥、因此我决定暂且先上课、以后再找父母抗议。
「打扰了」
「呃～、这房间一看起来果然很像男生住的呢」
「是这样吗？」
「嗯、因为前阵子教的是女生呢……」
「哈、这样啊」
嘛、但是我比起她这种对房间的感想、更在意在自己的个人空间里有一个大姐姐。
感到心神不定、相当坐立不安。
「呐、义之君你比较擅长英语和数学之中哪个？」
「都不拿手……」
「嗯～、这样啊」
「这么说起来、要是义之君你拿手的话也用不着叫我过来辅导了呢」
「嘛、是的」
「是吗、相当复杂呢」
「那么、我的学习成绩仍然不好下去比较好吧？」
「诶？」
「不对吗？我的学习成绩要是好了、你就不用教我了喔」
「嗯～、这样说来也对…………」
「诶……喂喂、别还没开始就说些不慎重的话」
「哈哈、我是说笑。我会认真地学习」
「真是、老师我会教得你可以倒背教课书」
「我认为……不可能」
「只要努力就会成功啊。呵呵呵」
老师开玩笑似地笑道。
「那么、总之今天就先从数学开始教起吧」
老师脱掉西装裙的上衣、拿出好像是教学资料的东西。
「好的」
「啊、我想先问下你学校的课程教到哪里了呢。一直都没有问你」
「好的」
我坐在椅子上、从书包里拿出数学的教课书给她看。
「呼嗯～、原来用这种教课书啊。你现在学到哪里了？」
「那个、现在正在学微积分了……」
我正要转过身向她说明。
这时、刚好老师猛地探过身来。
轻飘飘地扑鼻一阵芬香。
啊、
……老、老师。
「不、不觉得很近吗？」
「很近？什么很近？」
老师流露愣愣的神情、更加近地探过身子来。
老师的脸蛋就在宛如情侣相互凝视的距离。
从老师的身上飘过来的芬香更加强烈地刺激我的鼻腔。
「那个、这个……老师你的脸……」
我有些慌地这么说道。
「老、老师……」
「老师……？」
「…………」
但是、老师好像是听不见我的声音、一副有些呆然若失的神情。
而且在傻笑。
「…………」
当然觉得很怪。
而且总觉得。
她好像一被人叫老师就很开心。
而且刚才也是那种表情。
她似乎很开心、看她的表情有些笑意。
……难道说她刚刚做家庭教师吗？
话说、她真是没城府的人。
「那、那个ー……」
我在她的眼前晃手。
「……啊、那、那个、什么事？」
好像是终于注意到了、她的视线和我相对。
「……没什么、只是说我和老师的距离很近」
「诶、啊、对、对呢。啊、啊哈哈」
老师掩饰似地笑了一阵后、匆忙地紧绷着脸说道。
「我倒是不怎么介意、真的很近吗？」
老师在几乎要触及呼吸的距离歪着头说道。
不、本来就是很近。
肩膀之类只要动一下就会碰到的距离啊。
而且有一股非常怡人的芬香。
「再加上要是离太远我也会看不见呢」
「……难道老师你视力不好吗？」
「嗯～、也许是。最近好像更加差了吧～」
「这种距离的话、义之君你觉得不方便？」
问我方不方便的话确实是很不方便。
说回来、这作为学习的环境来说、并不怎么好吧。
觉得无法集中精神学习。
但是、
反正又不想集中精神学习。
而且不忍心老实向这好像很担心似的看着我的老师直说不方便。
「倒不是那样」
「那么、这样没有问题吧」
就在我面前的老师一下子露出微笑。
「…………」
她的笑容令我不禁心跳加速。
「那么、先从这里开始教起吧」
「这个你会解吗？先试着从练习问题开始学习吧」
「……好的」
就这样、我们的家庭教师生活拉开了帷幕。
老师一直陪在身旁的上课。
感到有些奇怪。
虽然打算先认真学习敷衍下、可是老师一下子靠了过来、害我无法集中精神。
这一天的课程终于上完了、我送老师到家门口前。
「要认真复习哦」
「因为学习是不能疏于预习和复习的」
「好的……」
我精疲力尽地回答道。
长达３时间的学习实在是太难受了。
而且、结果身不由主地被迫集中精神了。
「那天明天见。拜拜」
「好的、再见」
老师面带一副开心的表情、就这样回去了。
「明天见啊……」
我一边嘀咕道、一边回想起刚才的事情。
又累、再说我又不喜欢学习、
……但是偶尔这样认真也不错吧。
我想了一会儿这样的事情、这时――
「咦、且慢」
喜欢才怪。
为什么明明在学校学习了、回到家又还要学习啊。
……我有什么不对劲。完全被她毒害了。
可怕的家庭教师。
话说、这样下去可不行。完全被她牵着鼻子走了喔。
「我就这样每天要学习吗？不、我绝对不要」
而且时间都已经是晚上了。
这样一来连想看的节目都看不了。
要是偶尔来教的话、我还可以谅解、但是她好像每天都要过来……。
今天只是碰巧径直回家了、其实平时还要参加社团活动。
只要那个老师有些可爱就心软……不管怎样这都妥协呢。
嘛、与其说有些……不如说相当漂亮的美女。
……不不、在这关头、不管怎样漂亮的美女都不能心软。
「总之要先调查这事的发起人、要不然别说申请辞退这家教了、还什么自由都没有」
……知道这些的应该是父母吧。
「好久没打了、打下电话看看吧……」
也要向他们投诉。
老是擅作主张。
我回到家里、拿出手机。
──嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
「喂喂、是樱内吗……」
「喂喂、是我」
「哦、是义之啊」
「嗯……」
接电话的父亲。
从手机里传出一如往常轻松口气的开朗声音。
「你主动打过来还真是少见、要叫你妈妈来听吗？呃呃？」
「不、不用了」
「是吗、嘛、既然你过得还好那就没什么了。话说回来、有在认真学习吧？」
「嗯、我就要说这些事、是你突然请来了个家教吧？」
「再怎么因为我成绩不好、但最少也要在事前通知我一下吧」
「呃－？……给你请了个家庭教师？」
「嗯、是的……」
「义之……你说些什么糊涂话？」
「不、我没有糊涂」
……不如说、已经累得很想睡觉。
「事实上来了……而且她说了是被我的父母委托的」
「呼嗯～、嘛、我问下你妈妈看看吧」
「老婆～、义之说、家里来了个家庭老师、你记得请过什么的吗？」
「啊ー、你也一样？看、你妈妈也说没有哦」
「……真的？」
「嗯。话说回来、你刚才是不是说了成绩不好？」
哇、不小心说漏了。
说起来、因为最近的成绩不太好、因此我一直没有向他们汇报……。
「你以前保证独身生活以后一定会认真学习……」
「啊、改天再打电话给你们！我先挂了！」
「啊……」
我这么说道、不由分说就挂断了电话。
啊哎、大嘴巴真是可怕呢。
要是搞不好，说不定再也不能一人逍遥自在地生活了呢。
……总之手机先关掉，等风声过去再说。
差点忘了，座机的电话线也要拔掉。反正谁也不会打过来。
嘛，估计老爸很快就会把这件事忘了。
「…………」
但是，照电话的谈话内容看来，似乎真的不知道有请家教。
……那刚才来的到底是怎么回事？
一种新的诈骗手段么？
可是看她不像坏蛋的样子。
「…………」
结果，不但爸妈他们不知道，还新增一道迷团。
◆神秘的老师？◆
课上完后，老师回去了
虽然想了一下子偶尔用功下也不错，可是每天都来家教，到底是非常麻烦。
于是我试着打电话给可能知道这回事的爸妈。
但是，爸妈却回答没有请家教。
……那刚才的到底是怎么回事？
早班会前的教室乱哄哄的。
我呆呆地一味望着这一如既往的太平情景。
「好啊，义之」
「…………」
思考自然回溯到昨天那件事。
「哦……？」
「…………」
想了一个夜上也想不出个究竟。
为什么她――、
「义ー之ー！！」
「……呃」
我托着脸往上看，同班同学板桥涉的脸蛋顿时跃入了我的眼帘。
「哟！」
「啊、嗯……原来是涉啊，早上好」
「……怎么了？反应很迟钝呢」
「一想到一太早就被无视了，不禁就感到很伤心啊」
「……啊，对不起。刚才没注意到」
「喀……总算正常的回话了呢。还向我道了歉……」
「正、正常的这话算什么意思啊……」
「没什么，只是想如果是我认识的义之，要是我说道『一想到一太早就被无视了，不禁就感到很伤心啊』……」
「……肯定说回道，因为妈妈对我说不能和涉说话，所以我决定了不再和你说话……」
「所以涉也别再找我说话好吗？……然后我说道，喂，你太没义气了！」
「……就这样，嬉皮笑脸地打个双簧」
「才不会」
话说，我决不会那么做。
他还真说了个莫明其妙的料子呢。
「哈哈哈，说得是呢。那么……你有什么烦恼么？」
「啊，没有……」
没什么可说算得上是烦恼的事。
只是有点在意昨天那事儿。
尽管爸妈没去请，却不知为何跑来家里的家庭教师……。
而且还认真地教我学习。
完全搞不懂她有什么目的。
虽说如此，她说了今天还会来。要是趁那时问她的话，肯定会水落石出吧。
「……没什么烦恼啊」
「喔ー。但是看你样子不对劲啊，一太早就在发呆」
「啊，不，那是因为……」
？？？
「啊啦啊啦，茜，你看见了吗」
？？？
「嗯，杏，看得一清二楚」
「那副举止可疑的态度，是有所隐瞒时的态度呢」
「居然还瞒着自己的好朋友……如此一来，会不会是与女性有关的事情呢？」
「嗯，肯定是」
「脸长得蛮清纯，但该做的事却还是好好地做了呢。好可怕好可怕」
「披着羊皮的狼呢」
「对～★」
同是同班同学的雪村杏和花咲茜正凑着脸窃窃私话。
虽然说三道四是她们的自由，可是各位大小姐能不能别故意提高嗓门给我听。
「啊！」
我的青梅竹马月岛小恋听了她们的窃窃私语，宛如大受打击一样摇摇晃晃。
话说，你干嘛因此大受打击……。
顺便一提，由于她们三人经常一起行动，于是班上的同学们各取她们姓的第一个字，称之为『雪月花』。
从外号看来倒是蛮优美雅致，但是对我而言，她们只是些专找我麻烦的烦人精。
言归正传。
总而言之，要是像往常那样和雪月花三丫头纠缠的话，话题肯定会被打断。
因此我故意装听不见，继续和涉聊天。
「哎呀，昨天回到家后，发现家里有个不认识的女人……」
「女人！」
「话说回来，义之现在是单独生活，和那不认识的女子两人独处ーー！」
不是，两人独处倒是没错，但是关键不是那点。
别就会用那活儿思考。
「啊啦，看来果然与女人有关呢」
「突然闯进家中的陌生女人」
「然而，她原来是两个月前搞过一夜情的美女人妻，然后她说道令人震撼的一句话」
「我、我有了身子！当然，不是我丈夫的！」
「讨厌！！」
「别乱造谣！」
「诶ー！真无聊」
「无聊的男人呢」
妈的，这些娘们随便乱造谣一番，完了还嫌我无聊。
「那、那么，那个美女人妻怎么了！？」
「不，根本没有那人妻」
再说，你到底从那字眼中期待什么情节发展。
话题被拦腰打断了呢。
「别说笑了，你们都好好人家说话啊……」
「是～……」
小恋不知为何无精打采地回应道。
「算了……」
──叮咚叮咚
「哦，预备铃响了。没办法，快回坐位吧」
「啊啦，真的响了」
「那么，上课，上课」
他们三人失望地回去了自己的坐位。
「义之的话……哈呜呜～」
上课铃似乎宣告了我的完全败北。
……算了，反正我解释了也根本没人信。
◆传说中的美女……？◆
我在学校里呆呆地想昨天那个家族教师。
本想向涉他好好解释，可是被杏和茜无端造谣中伤，搞得大家都不肯听。
「我今天先回去了」
「诶？」
上完一天课的放学后。
听到这么说，小恋和涉一副意外的的表情。
「……今天不来么？」
涉所指的是轻音乐的社团活动。
如果是平时，一定会毫不犹豫地以这样的成员去音乐室。
「嗯，有些事，不好意思」
我也很想留下来参加社团活动。
但是，昨天那位老师说了『明天见』。
既然父母没有请家教，那么也许并不用管她。
但是，这样佯装不知到底感觉不爽，于是想知道个清楚。
「……有些事？」
小恋仿佛打量我的样子一样问道。
「嘛……就是早上我说的那个女人」
「早上你说了……」
「一个女人……」
他们俩对那个女人的字眼哆嗦了一下。
毕竟早上那谣言还没有好好向他们解释，可能他们还在胡思乱想些什么有的没的……。
「不，可不是什么要紧事」
「嗯，我知道了。结果你也是重色轻色的家伙啊」
「不是」
明显不是。
「真的不是什么要紧事。很快就搞掂」
「即是要做的事还是要做么，这么一来」
「不是」
你快去死。
「哈呜呜……」
小恋一边发着莫名其妙的声音，一边似乎想说些什么似地看着我。
想说就直说好了嘛。但可别像涉那样口无遮拦。
……嘛，解释太麻烦了，日后再详细说明就行了吧。
总之，现在先弄个明白。
我慢慢地打开家门。
……门还锁着。
「还没来么」
嘛，在这里干等着也没用，于是我打开门锁进入里面。
感到有些失望，还以为她已经来了。
毕竟昨天比直接回家的我还要早就来了。く
说起来……当时教师是不是等了很久？
「于是……今天就决定迟些来么？」
也许就是这样。嘛，嘛，昨天只是太早来了吧。
「嘛，等一下吧」
我这么嘀咕道，然后咕噜一下躺下来。
我躺着拿过一本手边的漫画书。
……看着看着就会来了吧。
…………………………………………。
……………………。
…………。
我合上漫画书。
……还没来呢。
外面已经天黑了啊。
话说，已经是好孩子睡觉的时间了。
她昨天确实说了今天会来的。
做梦？
……我睡迷糊了？
怎么可能。
我有些担心起来，于是出来家门外看看。
「附近没有啊」
我扫了下附近，只见一盏盏街灯照亮漆黑黑的夜幕。
「啊……」
而在夜幕中，好像突然有个人影在动。
「那，那个――」
我急忙向那个背影搭话。
「呃……？樱内啊」
「晚、晚上好」
原来在夜幕中的是住在隔壁的房东天枷家的女儿。
即便再怎么黑暗，也根本不可能认错她。看来我也相当糊涂。。
「怎、怎么了，这么晚了还没回家……」
虽然并没有什么事，可是到底向她搭了话，因此我急忙这样找台阶下。
「如你所见，美夏我正在散步」
「……散步么」
「汪汪！」
她这么一说，发现天枷确实带着一条小狗狗。
「但是一个人这么晚到处溜达不太好哦……」
「既然这么说，那么樱内你才是一个人到处溜达不太好吧？」
「哪、哪会……」
我想不出该怎样来解释现在的情况，一时答不上话来。
「啊。难道是来我家打酱油的吗？那样的话能够接受。」
「不是」
「不用客气，反正美夏我以前也受过你的照顾。」
「完全不是」
「是、是这样吗？」
「一般不会困难到要到邻居家打酱油的事吧」
「但是美夏我听说那是日本邻居打交道的礼节」
「不是，以前由于店很早就打烊了，人们又贪图方便，所以可能街坊邻居间有过那样的事」
「这样啊，现在已经算是过时的规矩了啊……」
……那不是规矩什么的啊。
虽然房东一家从以前就住在隔壁，可是女儿最近才从外国回来。
因此，经常说些雷死人的话。
说起来，还不知道她以前住在哪个国家呢。毕竟她不太想谈起自己的事。
我也是最近才知道房东有个女儿。
「啊，对了。天枷，你昨天是不是带了个女人进我家？」
记得昨天那位家教好像说过见过天枷。
「嗯，她说在找樱内的家，于是我就带她来了……」
这就是说，昨天那个家教确实来了我家。
至少也说明不是我的妄想。
「怎么了？有什么问题吗？」
「啊，不，倒没什么问题」
「那个……后来那个人说了些什么？」
「例如什么奇怪的事，什么都可以……」
「呃～、奇怪的事啊。不，并没有」
「美夏认为樱内说的话更加奇怪哦」
「说得对呢……」
我无力的耸拉下肩膀。
「汪汪……」
乖乖蹲在旁边的小狗狗似乎不耐烦似地吠道。
「樱内，不好意思，美夏要继续散步了」
「啊，我才不好意思，占用了你这么多时间」
「不，不必介意。有困难时要互相帮助嘛」い様
「那么走吧，小白」
「汪汪汪」
天枷转身匆忙地继续散步。
而小狗狗摇晃着尾巴跟上去。
「……回家吧」
……总觉得徒劳往返。
虽然问了天枷，可是又没搞明白详细的事情。
――结果、
这一天，那位老师没有来。
我为了等昨天那个老师，而早早回来了家。
但是，虽然确实说了会来，可是等到花儿都谢了也还没来。
于是我担心地出来外头看。
可是仍然看不见老师的身影，不过反而问到了天枷关于见到老师的事。
「……义之要是也来就好了嘛」
「诶……？说什么？」
我听到自己的名字被提及，于是面向那个说话人。
「真是，没听见么？是昨天的事啊ー」
「都怪义之没来练习，害人员不够，练习变成一团糟啊」
涉在小恋另一边有些不高兴地责怪道。
「啊，恩」
于是我想起现在正在上学路上。
「……说得对呢，早知道我也去了」
我这么叹息道。
结果，昨天也没见到那位老师，白白浪费了时间。
「可恶！」
「还好意思说，你当时与妹子鬼混了吧！可恶！可恶！」
「喂、喂喂！别打人家腹部啊！」
「闭嘴、闭嘴！这个花花公子！」
「…………」
「都说不是了」
我一边用胳膊挡住涉的攻击，一边辩解道。
「昨天没遇见那个人啊」
「……咦？」
「是这样吗？」
「嗯，虽然她说好了会来」
「就是说她不理你了？」
「前提条件就不对」
我只是见过一次，而且已经过了一个星期啊。
也由于一直没有向他们解释，本想了一下子就这样子算了……。
嘛，反正根本没有什么值得说的内容，于是当来到校门前时，我便打算结束这个话题。
「结果被放鸽子了，想必以后也不会再见面」
「呼嗯～」
虽然总觉得不痛快。
但是我没有联系到她的办法。
「所以，涉和小恋也别再提起这件事了」
「总觉得……无法释然呢」
「…………」
涉一头雾水似地嘀咕道。
小恋也什么都没说，但是感觉她果然无法接受。
嘛，那也难怪。
「话说回来，关于接下来的乐队练习――」
于是我有些强硬地改变话题。
当我漫不经心地面向小恋时那一瞬间、
一个在小恋对面的人影使我不由得大吃一惊。
「……………………」
见过的侧脸。
好像正在仰望学校的教学楼一样。
我走近那个人影的身边。
然后，搭话道。
「那、那个，老师……？」
「诶……？」
她发出一声惊讶。
然后慢慢地回头看我、
「啊…………」
她张口欲说些什么，可是随即咬紧嘴唇垂下头。
「……」
紧接着，下一个瞬间、
她一下子转过身，来不及叫住她她就跑开了。
我不明所以地一味注视着她的背影。
话说，为啥要逃？
「……………………」
「怎么了，义之？你认识她么？」
「总觉得好像突然逃走了……你对她做了什么吗？」
「……没做什么，我也不搞不懂她干嘛要逃」
我也很想问别人她逃跑的原因。
真是莫名其妙。
「呐，刚才那人，那个，难道是……」
「呃？」
小恋正要说些什么，可是又缄口不语。
「……不，没什么了。快点进学校吧」
「啊、嗯」
虽然我认为绝对是有些什么，可是我故意不加多问。
「…………」
但是，小恋一直望着那老师消失的方向。を
我和小恋，涉他们一起一学。
那个先生一直没来的事使我很感到很在意，可是我已经打算把这件事忘记。
偶然之间看见那个老师。
但是，老师一发现我，立即逃跑了。
莫名其妙。
「不过说回来，还是老样子拥挤不堪呢」
「说得很对」
午休时，我们来到了食堂。
虽然拥挤的食堂是家常便饭，可是由于今天来迟了些，因此拥挤的程度是以往无法比拟的。
之所以这样都是因为烦恼在该去小卖部好不是该去食堂好这些微不足道的事情上。
结果了，思考了３分钟后，不得已放弃了去小卖部的念头。
「那么，义之要点什么？」
「呃ー、我要――Ａ套餐」
「收到。我负责去买，你负责占位子」
「好的」
这种关键时刻最好是按理论分头行动。
我们十分有默契地划分完了任务。
话说回来，迟来的根本原因是由于争执不下去小卖部还是去食堂的我们，根本不算有默契……。
「坐位……」
碰巧就找到了空位，于是我占好两个人位子。
「说曹操……曹操本人就到呢」
「ん？」
旁边夹着通道的位子原来坐着雪月花。
「呀喝～★」
「……你们来食堂吃还真少见呢。你们三人平时都是自带便当吧？」
「嘛，偶尔换下环境嘛」
「……嘛，那倒没什么」
「所谓的说曹操……是什么意思啊？」
「呵……到底是什么意思呢？」
「放心吧，与义之君无关的话题」
茜这么说道，莞尔一笑。
刚才明明说了『曹操本人就到』。
「那么，小恋，关于刚才的话题……。今天早上看见义之君提到的女人，此事当真？」
这不是与我很有关系的话题么。
「嗯……」
小恋似乎很介意我的目光，很客气地点头道。
「啊……不过，立即消失了、不清楚是否真的是那个人……」
「那、那么，那个人长得怎么样？」
「大概比我们年纪大。……非常漂亮哦」
小恋一边以蚊子叫那般大小的声音说着，一边时不时瞄向我。
……打草固然会惊蛇。
明明就是有些什么嘛。
话说，别妄自推测下进行话题，直接来问我！
我会好好地回答问题啊。
「但是，不单漂亮，还有一种好像很亲切的气质」
「学习好像也很好，家务之类好像也很擅长」
「喔～、不愧是义之君呢」
「要抓的地方抓得好好地嘛」
「错不了，那个人一定是义之的女朋友！」
杏刷地指向我。
「哈呜！！」
「不是」
……并且，小恋不知为何又大受打击。
「那么，实情是怎样？」
「实情根本不一样，才不是那回事」
「又来了又来了～。又这么说了～。别害羞了，告诉我们实情啦★」」
「真的不是那回事」
这话题似乎要无限持续下去，于是我决定强行改变话题。
「话说回来，杏你们来食堂吃不是很稀奇么？」
「……别转移话题。那问题刚才也回答了吧」た
这招果然对杏不管用啊。
我叹了一口气。
「快点老实招供」
「就算你这么说……」
真的没什么。
根本没什么值得说的。
「可是听见在同学面前出现的神秘美女，一般都会好奇吧？」」
「…………」
她们俩饶有兴趣的视线盯着我片刻不离。
「再说你看，除了我们还有其他想听的人哦」
「咦？谁？」
「虾米！又是美女人妻的话题么！？」
拿着２人分量的午餐过来的涉，立即缠了上来。
……原来是这家伙。
「话说，又不是人妻」
不，虽然本人没有说过，但大概不是。
「那么，为什么是美女啊！？」
嘛，美女这词倒是说对了……。
「家庭教师……？」
「靠ー！！家庭教师！美女家庭教师！？」
「特别个人上课！」
涉一边发出不明所以的叫声，一边扭动身子。
……小心别把我的Ａ套餐掉了。
「喔，那个人是义之的家庭教师？」
「不，嘛，我也不知道」
「……什么意思？」
「嗯～」
刚好班上吵闹的时候是难得人齐的午休。
虽然麻烦但是没办法。反正并不是什么值得执意隐瞒的事。
于是我决定了向大家简要地解释从前天至现在的来龙去脉。
当话题大致结束时，午餐也被扫光了。
「……嘛，就是这么回事」
「呼嗯，原来如此，很莫明其妙的事情呢」
「肯、肯定是搞推销什么的吧！我、我可不羡慕！！」
……汗，你羡慕啊。
？？？
「喀喀喀，那女人到底真的存在吗？」
「哇，杉并！？」
不知几时我们身后站着杉并同学。
「啊，她已经不是这个世界的存在」
这家伙当有有趣的事情时，总是这样神出鬼没地冒出来……。
「羡慕开开心心上学的学生们。本来的话，如今自己也能像大家一样上学」
「她是人间情未了的可悲幽灵」
「别突然冒出来，面不改色地说些可怕的事情」
「嘛，毕竟是夏天嘛」
杉并摆出若无其事的表情，妄图简单地抹消刚才那些荒唐的说法。
「就算是夏天，也不会有大白天大摇大摆闯入民宅的幽灵」
「那么你确认下怎样」
「确认？」
杉并刷刷作响地往纸上飞书些什么，然后撒下来递给我。
纸条上写着『家庭教师介绍中心』这样的文字和电话号码。
「这是……？」
「如果是派来的家庭教师，那必然是从那来的吧、不过私人雇用的就难说了」
「……为什么会那么快写下那个电话号码」
「小事一桩，别介意。我先告辞了」
这时，杉并翻身答道，然后扬尘而去。
……那家伙来食堂干啥的。
◆意想不到的线索◆
我在食堂被当作雪花月谈论的对象。
被杏和茜开涮，又被涉无理纠缠，一如既行的情景。
正当我们在这么闹时，突然冒出来的杉并告诉我『家庭教师介绍中心』这种地方的联系方法。
照杉并的话看来，大概联系那地方的话就能搞明白了。
「家庭教师介绍中心么……」
我回到自己房间，把书包扔在一边时，想起了杉并给我的纸条。
翻书包找到那个纸条后，放在桌子上面。
虽然不太想打电话给自己不认识的地方……。
这也难怪，如果做出像避开我那样的举动，一般都会很在意。
嘛，反正接电话的肯定是事务所的大叔……。
我犹豫不决地照着纸条的电话号码按下手机的按钮。
──嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
响了数次铃声后，很快拨通了。
『谢谢你的来电，这里是家庭教师介绍中心』
想不到接电话的是个女生，不禁使我有些吃惊。
不过，一想到又不是那个老师本人接电话，于是又镇定下来。
『请问有什么事？』
「请问，你那里，那个……有没有一个叫朝仓音姬的老师」
『叫朝仓音姬吧。请稍等片刻、我这就查看下名单』
那个事务所的工作人员彬彬有礼地回答道。
然后过了不久。
『那位老师……嗯ー、已经不在了』
果然是幽灵！？好可怕！？
「真、真的吗？」
『是的，不久前辞了职』
「这、这样啊」
什么嘛，只是辞职了啊…………虾米？
那个老师辞职了？
我吃了一惊。
『难道你是那位老师教过的学生吗？』
「嗯……嘛，差不多」
虽然有些不对，但说明很麻烦也就算了。反正不完全是假的。
『如果是要紧的事，要我调查下联系方法吗？』
「不、不用，你知道她为什么辞职吗？」
『关于原因我不是很清楚……、似乎是有投诉』
「投诉……吗？」
这个话务员的口风还真是松，不过我还是反问道。
『嗯，好像因此辞职了』
投诉啊……。
不过，说过现在负责教学的只有我吧。
「你知道更详细些的事情吗？」
『请稍等片刻……』
『……嗯ー、似乎是指定的日子里没有去委托者的家』
「…………」
难道……、
那个日子是来我家家教的日子吗……。
我为防万一试着问道。
「那个委托者，难道是叫……樱内吗？」
『诶？啊，是的，叫樱井……俊之』
「俊，俊之？」
『是、是的』
姓与我同音，名不同音──但是语感有些相似……。
难道那位老师搞错那姓名和我的姓名，于是稀里糊涂地来了么？
这么一来，我们的住址可能也很近。
可是，即使住址相近，语感相似也好，一般……应该不会搞错。
『那位老师……怎么了？』
「不，没事了。谢谢你」
『不客气……』
虽然变成一通有些奇怪的电话，可是我这么说道挂断了电话。
嘛，大概是那么回事吧。
这样啊，只是搞错了啊。
一旦弄明白，结果没什么大不了嘛。
……如此一来姑且解开了心坎的疙瘩。
不过，总觉得有些遗憾。
这时，电话突然响了。
我反射性地不看液晶屏就接了电话。
「你好，喂喂」
『哦，总算打通了。是义之吗』
「啊！？」
不小心就接了电话，忘了从那件事以来为了不让父母打过电话来而一直关机。
『啊，关于上次的事情。我还问了你妈妈，听说你最近一直没有拿出成绩单吧』
「…………」
尽管想到坏事了，可是我毕竟没有笨到在这种时机下挂断电话。
「哪里，本想有空寄的，可是老是忘记了……」
「于是，不知不觉间丢失在什么地方了」
虽说是有些故意的。
『……既然这么回事的话，那下次的成绩一定要报上来』
……嘛，肯定会那样说呢。
『……本来不想那么唠叨，不过毕竟要是太差的话，不能放任不管呢』
『那么，下次测验是几时？』
「下下周有期末考试」
『那么，就给我们看那个成绩单』
『义之现在在参加社团活动吧。记得是爱好的音乐』
「啊、嗯」
『要是成绩单上真的不好的话，就禁止你参加社团活动』』
「不要！那太严格了……」
『直到你能像普通学生那样专注于学习。这并不是做不到的事情吧』
「算是吧…………」
万一真的被禁止的话，我怎么也无法接受……、
虽说如此，把成绩差的原因推到音乐上面也着实令我气愤。
「我知道了……那么要考多少分才行啊？」
『说得对呢……嘛，考得７成分数就够了吧』
「那太高了吧……。还比平均分高……」
『嗯……嘛，总之只要义之认真学习了就行』
『……你妈妈也这么说了哦。我挂电话了』
「啊，等下……」
老爸不等我回答就挂断了电话。
「…………」
爸妈又不是真是想禁止我参加社团活动之类，所以只要考取令他们满意的分数应该就行了……。
虽说如此，现在这水平就算是及格的分数都达不到。
问题解决一个，又来一个。
虽然没有了家庭教师来教我学习，可是最终还是非要学习不可。
……没法子，今晚开始用功吧。
「但是……」
偏偏在这种时刻，十分想弹吉他什么的。
近来都没有弹。
我用杉并给我的联系号码打电话。
她好像误打误撞来到我家这事倒是弄明白了。
令人大失所望的结果，但是那个问题刚平别的问题又起。
变得必须跟爸妈看成绩单，要是成绩不好就禁止我玩音乐。
到头来，还是必须要学习。
「……糟糕」
我随便吃完了自己做的早餐后，自言自语地嘀咕道。
话说，对自己的薄弱意志感到讨厌。
明明与老爸说好一定要认真学习。
可是昨天弹着弹着吉他，日子就过去了。
压根儿没学习。
「…………」
嘛，过去的事情就算如今后悔也无济于事。
「……期末考试啊」
得在考试前想办法赶上去。
只剩一个星期时间有些紧。
时间非常少呢……。
今天虽然是周末，可是我却没空玩耍。
……但是，我没有集中力呢。
一旦窝在自己房间里，又会不知不觉间做些别的事情。
真希望请个家庭教师就好了，偏偏靠生活费过日子的我没那份闲钱。
「……嘛，总之买些参考书吧」
因此我来到了书店。
即便统称为参考书，也有很多种类。
由于不清楚哪本书才有用，在那地方烦恼了近一个小时。
还没得出结论时，我注意到一件事。
说起来，好像有漫画的新刊呢。
……那顺便看下好了。
这样左溜达右闲逛，就把买参考书那事儿忘到了银河系外。
「话说回来，我干嘛来到这地方？」
待我回神一看，自己提着书店的纸袋，站在学校面前。
非没认真学习，连起跑线都算不上。
「…………唉」
要是那位老师在就好了。
那样一来，最少能够坐在桌子前认真学习。
……也许正因为这么想，所以才来到这里呢。
因为昨天她就在这一带……。
当时她好像在看学校，到底是怎么回事呢。
啊不，现在可是发呆的时候。
啊、对了。在学校的图书馆学习吧。
就算是周末基本上应该也是开放的。
「嘛，比起自己房间学习好得多吧」
这次一定要认真学习、
举步正要走向学校的我，突然间停下脚步。
「诶……」
「啊……」
在与昨天一样的地方，同样吃了一惊，彼此同样发出一声。
我的脑海里掠过她会不会又突然逃跑的念头。
下一瞬间，回过神来时，发现我反射性地抓住她的胳膊。
「那、那个……」
老师那纤细的胳膊被我捉住，不由得睁大了眼睛看着我。
就这样僵硬了数秒。
「请、请问…………」
「那个…………啊！？对不起！！」
她的声音使我清醒过来，终于察觉到自己所做的事。
我急忙松开手。
……冷不防做出对不起人家的事。
明明她逃避的原因也弄明白些了，所以我也没什么挽留她的理由。
虽然想道歉，可是想不到做出那事的借口。
「上、上次，真是对不起」
正当我不知所措时，老师她首先开口道歉了。
「上次……」
我不清楚她是指逃跑时的事情，还是指来我家时的事情，于是不由自主地反问道。
「不，没关系……」
但是，那些事无关紧要，于是我马上摇头回道。
「啊……对不起，被突然道歉肯定搞不明白怎么回事呢」
「得从一开始好好说明白才行……」
老师看见困惑的我，不好意思地想继续说下去。
「不，我才要道歉，突然就抓住你的胳膊……」
「不、没关系。我没放在心上」
「而且，不对的是我……所以就算被那么对待也是无可奈何……」
「才没那回事……」
「所以，那个，因此……我才是给你添了麻烦……」
彼此要说的话不合拢，话题有些分歧，
但是，以为做了那种坏事的老师是认真的。
「那件事……已经算了」
「……不、不行」
「一定要好好解释……」
「…………」
……因为她看来是一本正经的性格。嘛，倒也不。是不明白
「……义之君现在有空吗？」
老师向我提问道。
「诶，嗯，算是……」
「那么，嗯」
她摆出一会儿下定决心似的样子后，微微点头说道、
「我想向你好好解释下，所以想找个什么安静的地方，可以吗？」
她有些不安地征求我的意见。
「好的」
我同意了。
门铃叮当叮当地响起声音，凉爽的空气从店内扑面而来。
「欢迎光临」
在店员的带领下来到桌子，但总觉得有些奇怪。
毕竟一个人怎么也不会进这种店呢。
就算和涉他们去也好，比起咖啡店之类，绝大多数都是去甜品店。
……而且最重要是和老师呢。
正当我想着这些时，店员很快就过来询问。
「让你们久等了，请问决定好要点什么了吗？」
「我要冰茶」
「好的，一个冰茶吧。这位客人又要点什么？」
「那个，我也要个冰茶……」
受到老师影响，我不由得也点了一样的东西。
「是、知道了。请稍等片刻」
店员彬彬有礼地行个礼，然后就走往里面。
「那么，要从哪个地方说起呢……」
老师一边说着一边端坐。她恐怕是打算进入正题吧。
不久，她慢吞吞地说了起来。
「其实……我的委托者与义之君的父母完全不是一个人」
「…………」
虽然基本上想像得到来龙去脉，不过我还是决定默默地倾听老师的解释。
「我在派遣中心注册了家教，于是，那一天，第一次去请我去家教的孩子家上课。」
「虽然听了那孩子的名字，但是名字与义之君很相似，……所以我不小心搞错了」
「因此对不起。明明打从一开始就与义之君完全没关系……」
「果然是这样啊……」
「诶……？果然……？」
听见我的嘟囔，垂下头的老师抬起头反问道。
「啊不，只对老师的事感到好奇……」
「于是问了下父母，还打电话给偶尔得知的派遣中心……」
「因此，总觉得可能是那样」
「这、这样啊」
……她会不会觉得我可疑。
自己被别人调查，恐怕都会觉得不痛快吧，但所幸老师她似乎并不介意，继续说下去。
「而且我……还很对不起请家教的孩子」
「那孩子，好像到了晚上还一直在等我……后来他家长来投诉时，我才总算认识到」
「…………」
「还被告知中心的家教注册也被删除了……」
「咦……被删除注册？这是真的吗？」
「嗯，是的，怎么了？」
「不，因为我只听说你辞职了，所以有些惊讶……」
「其实……我还想继续做下去」
「……这也没办法吧。毕竟还有一大帮想做家教的人呢……」
「这件事我也有责任吧……」
「诶？」
「不，假如当时我问清楚的话，说不定中途就注意到了……」
「如此一来，只是迟来一会儿，也没问题吧」
「不！才没那回事！」
她急忙摇头否定。
虽然觉得不能断言说一定没有……。
但她可能是不想让我多操心。
虽说如此，详细的缘故我不知道，不过实际上丢掉了工作，听见着我不免感到担心。
「……今后有什么打算？」
「嗯～、从现在起想啊。……虽然大致决定了」
「……这样啊」
「嗯，一定要加油呢」
老师笑着说道，但是总觉得有点可怜。
……老师可能也很不容易呢。
「让你们久等了」
这时，店员刚好拿来了冰茶，于是停止了交谈。
我一边喝着冰茶，一边突然想到。
事情的来龙去脉总算是弄明白了，可是还有一件想不明白的事情。
「话说回来……」
「诶……？」
「昨天为什么逃跑？」
「…………」
说实话，我不知道是不是真的是逃跑。
但假如当作是那样，也根本没必要躲开我。
「那是因为……」
「我已经不是老师了……」
「咦……？」
「那个时候，你叫我是老师吧？」
「诶，是的……」
说起来，确实叫了吧……？
「当时重新一想，那真是非常大的误会呢。明明犯下那种一般绝不会犯的错误，我都已经不是家庭教师了……」
「尽管如此，义之君还是叫我为『老师』，让我感到无地自容……」
「…………」
当第一次见面时，我那么称呼她时还是高兴得不得了。
可是现在却无精打采地说道。
虽然我和她没聊过多少句，但一直以为她是个稳重的人，因此那反应让我感到有些意外。
想不到她会这么烦恼。
「今天……之所以在那里，是因为想向义之君道歉」
「可是……今天学校放假啊」
而且实际上，我原来也根本不打算来学校，能够碰见纯属巧合。
「话虽如此……但是，不好意思去你家」
「不但捅出那种漏子，还一见面就跑，那个，该说没脸见你吧」
「不过，又想向你道歉……」
「所以……我想在学校面前待着的话，说不定又会像昨天那样碰见撞见……」
「十分抱歉」
「不必……这样老是道歉啊」
「不过，净给你添麻烦……」
「才没那回事啊……」
「虽然突然造访让我大吃一惊……但是你教我学习完全不算多余的一件事」
「刚好现在我很伤脑筋……反而想你来教我学习啊」
由于爸妈那通电话，所以我是诚恳地说出那句话。
「…………真的吗？」
「是真的，决没有撒谎」
「既然这样……」
老师话到一半又顿住了。
「怎么了？」
「既然这样……」
老师犹豫了一会儿后，仿佛下定决心似地紧盯着我说道。
「既然这样，那能不能让我……当义之君你的……家庭教师……」
「诶，我的？」
「嗯」
「那……个……」
她突然提出这个，让我感到不知所措。
「不行吗？」
她一边说道，一边忐忑不安地盯着我。
「与其说不行……」
虽然事出突然令我大吃一惊，不过要是确实能行的话，那真想她来教我……。
我自己也希望她来教我学习，可是……。
「不行不行，我根本付不起钱请家庭教师」
可是现实中有这么个严峻的问题。
「不，不是那样」
「诶……？」
「我只要可以教义之君学习就可以了」
「所以不需要工资……」
这样说道的她，令我感到有一种很拼命的印象。る。
她这样提出来，而我也什么可拒绝的理由……。
可是这次反而烦恼起好不好让她吃亏白干活。
「…………」
「果然不行吧……」
她见我不回答，所以以为我在为难么。
她垂下头小声地吐字道。
「不是，请等下」
「诶……？」
「那么……」
「可以请你当我的家庭教师吗？」
「但是，到底不能让白干活。虽然不能很快付给你，但以后我会付清的」
「…………」
她一脸惊讶地盯着我。
过了一会，表情一下子开朗起来。
「好的！」
然后，她爽快地高兴回答道。
……这样大概就可以了吧。
说实话，也帮了我个大忙。
「我……可以又叫你为老师吧」
「嗯，呵呵，是啊」
她笑容满面地回答。
「请多多关照」
「又是老师呀……」
「…………」
又流露出那开心得不得了的笑容。
真可怜、
果然还是要尽量别那么称呼。
学习进展不称心如意，可是想想不学习哪能行，于是就出来买参考书。
但是结果到处闲逛，不知不觉来到了学校面前。
这时，碰巧撞见了那个老师。
她这次没有撒腿就跑，还向我道歉。
详细了解了老师的难言之隐，当聊着时，刚好我为学习犯难，于是请她再当我的家庭教师。
「…………呼」
我靠在椅子上，椅子顿时发出吱的一声。
离开桌子休息一下。
虽然只是午饭后的一会儿时间，不过对我来说却是很少见地在主动学习。
嘛，虽说今天开始教学，可是最终还是得自己学习呢。
就算只是坐在桌子前也是一大进步。
……不过说回来，不由得怀疑老师她今天会不会真的来。
毕竟有前车之鉴。
「……嘛，现在还没有消息也即是说不会来」
「昨天也太过有干劲了……」
「那么明天就开始吧」
「明天……可是是星期天啊」
「啊，有什么事吗？那么改天再来」
「不，没有那回事……」
「那么，就这样决定了。几点去方便？」
「两、两点吧」
「嗯，两点吧」
「我也要快点准备呢」
等等她这样干净利落地决定了。
毕竟这事情很突然，而且从假日开始的话老师她更加麻烦吧。
……嘛，如果从我紧迫的时间看来的话，确实很感激她。
我看下时钟，现在是１３点５３分。
「到约定的时间还有５分钟啊……」
该快来了吧。
毕竟她是个很认真的人，说不定会早点来呢。
…………。
待了约五分钟。
门铃几时与时钟的指针指向两点时响了起来。
「来了」
似乎来了。
我急忙从楼梯跑下去。
「你好ー」
「你、你好」
我打开家门一看，果然不所料老师站在那里。
「很准时呢」
我一边带老师进屋子内，一边漫不经心地搭话道。
「啊、嗯。刚好准时吧」
「是」
「其实我早就来了，可是看有些早就等了下」
「……在外面等了下吗？」
「嗯，热死我了啊ー」
「…………」
她依旧穿着西装，笑着这么说道。
我的脑海里立即想她站在屋檐下，一边笑着盯时钟盼望『时间快点到呀ー』，一边等着的情景。
那个情景使我不由得笑了起来。
「……房间里有冷气」
「嘿嘿，太好了」
她开心地笑嘻嘻说道。
「…………」
话说，大热天就别等了，直接按门铃就好了嘛。
……下次就向她说『两点左右开始』就可以了吗？
两点左右……减负教育么？
「ん？」
正当我想着这些事时，不由自住地与老师的视线碰在一起。
「……没、没什么」
我一边笑着掩饰，一边带她来到自己的房间。
「今天就从这里教起。那么你试下做问题１的练习问题」
「好、好的……」
继续上次的数学教学。
毕竟刚才我自己做了，暂时算是没问题。
老师一边用手捂着头发，一边盯着我的手。
「……嗯、嗯、对了、对了」
「这里看来没问题了呢」
「嗯」
老师看见我解开问题后，看着我笑道。
「为防万一，再做一题看看」
「好的……」
于是，我又开始解答问题。
在这寂静的室内，清晰地响起自动铅笔的声音。
「…………」
我瞟了下老师那边，只见她一直目光严肃地盯着我。
虽然是因为我在学习而一副那么严肃的表情，但气氛中又好像很高兴的样子。
这感觉也许只是我个人的看法。
嘛，不过说回来……、
老师还是那样探出身子看过来，害我集中不了精神。
……彼此的距离太近了。
「啊咧，停下来了哦」
老师突然看向我。
「这个问题的解法和刚才那道是一样的……有什么不明白的」
不，没有。
问题不是那个。
而是老师这样探视过来，彼此的距离之近害我分神。
就算我向她说了，这距离八成也不会有所改变呢。
「……没事」
「是么？」
我重新看向题目，两下三下解答了问题。
「……嗯，那么接着做应用题吧」
「啊，那些有些不太懂……」
「那么，先从开始慢慢说明下去」
「有什么不明白的地方就问我」
关于这距离的事，也许就算我说了也无济于事呢……。
「那么，先休息一下吧」
老师这么说道，于是我放松一下伸了个懒腰。
「呼～、好像很久没有这样学习了」
「啊，既然每天都上着学校，那样偷懒可不行哦」
老师半说笑半服了我似地批评我。
「哈哈哈，说得对呢」
我忽然发现桌子上的两个饮料杯都空了。
「啊，我去倒饮料就回来」
「啊，嗯，谢谢。麻烦你了」
我收下老师拿过来的空杯子，出了房间。
「比预料中更加集中精神了吧？」
我一边倒饮料瓶的麦茶，一边自言自语。
照这样下去，考试说不定也会出乎意料地过关呢。
而且老师也认真地教我。
……她一定很聪明吧。
毕竟要是自己都不懂的话，怎么能够教人子递呢。
虽然我从来没请过家庭教师，也没有上过补习班，不太清楚是不是那样。
我一边想着那些事，一边回房间。
「…………？」
听见什么嘀咕那样的声音，于是我停下脚步。
怎么回事？
「呜呜～、还是很紧张呢」
「差不多要回来了吧……」
「不过我一定要努力，加油，喔ー」
……老师在自言自语么。
总觉得好像听见了不该听见的话。
虽然看上去很坚强，但其实还有那种地方呢。
而且也觉得她当家教的时日还短。
我一边忍着苦笑，一边打开房门。
「诶……啊……」
我一进房间里，老师顿时看着我一动不动。
「我回来了」
「谢、谢谢。……你、你听见了？」
老师很慌张地询问我。
我……最好装作没听见吧。
「…………听见什么？」
「不，没什么了，没什么！」
老师一边涨红了脸，一边嗡嗡地摇头回答。
就算看见我的态度还是很慌张的样子。
也许是我的掩饰手法太拙劣吧。
「今，今天真的是很热呢！」
「……是呀」
虽然我认为老师感到热的原因大概不是气候，而是心情……。
可我还是老实地附和她回答。
「这里有冰冷的麦茶……请用」
「嗯，谢谢……」
我把杯子递给她，但是老师的手指哆嗦了一下――、
「啊」
杯子刺溜一下从手上滑脱了。
――啪嚓！
「呀！」
杯子内的饮料全倒了出来。
「对，对不起」
「啊……呜呜……」
被饮料溅到的老师当场一屁股坐了下去。
衣服湿淋淋的。
「你没事吧？」
「没、没事……」
明明一看就知道完全不是没事，然而我还是不由自主地那么问道。
老师也不是说道『没事』什么话的时候。
「那个、有没有受伤……」
「没有……就是有些冷……」
庆幸的是掉下的杯子没有碎。
呼，没受伤太好了。
「对了，我去拿毛巾……」
我急忙从壁橱里拿出毛巾。
正想把它拿给老师，可是这次反而是我一动不动了。
「…………」
……透明了。
湿了的衬衫紧贴着老师的肌肤，
凹现身体的曲线，
连内衣都清晰地，
浮现。
「怎么了……？」
老师纳闷地看着我。
「…………」
然后，慢慢地看向自己的胸脯那边。
「…………」
「…………」
然后，这次脸蛋儿眨眼间涨红了。
「呀！！」
「对、对不起！对不起！」
原本停止的时间随着老师的尖叫声再次流逝。
我慌忙把毛币给她，然后转身背朝向老师。
「～～～～～～～～！！！！」
只听见从身后发出走样的声音。
这、这种时刻下要怎么做才好……？
不敢向她搭话，可是沉默不语也感到很尴尬。
左右犹豫后，我决定小心翼翼地开口问。
「那、那个……」
「…………什么事？」
「怎、怎样？你的衣服……还能穿吗？」
「嗯、嗯～……湿了的只是外衣，擦干了也没有，已经穿不了了吧」
……嘛，也难怪呢，那样子到底是不太好呢。
「…………怎么办」
她很烦恼的说道。
我想了一会儿后、
「如果不介意穿我的衣服的话，我可以借给你……」
这么提议道。
她烦恼似地沉默少顷后。
「那个，那么……可以麻烦你么？」
「…………」
数分钟后，我我在房间外面等老师换穿完衣服。
从房间里好像微微传来一阵衣服摩擦音。
……一个女人在我的房间里换穿着衣服。
而且还是仅隔一扇门的情况下。
明明我应该只是被她辅导，可为什么会演变成这种状况呢？
压根儿不明白……。
……啊啊、完了。
思考不断往多余的方向前进。
忍住，忍住。
换衣服什么的并不是很花时间。
我这么向自己说道。
…………。
「……我穿好了，你能进来了哦」
终于结束了啊。
漫长得难以认只是数分钟的时间。
「那、那么开始吧」
「是……」
一半感到尴尬，一半感到难为情。
根本不敢正眼看她的脸蛋，于是我垂着些头回应。
「这、这衣服是风见学园的衬衫吧。这么一说，你是风见学园的学生吧」
老师恐怕也感到很尴尬吧。
明明曾两次来到学校面前，还佯知不知明知故问。
「啊，是的……」
我回答道，不敢正眼看她。
「我的妹妹现在也上着那间学校哦」
「这样啊」
「嗯，也是我的母校」
我随声附和。
但是，虽然嘴上附和着对话，可是怎么也记不住对话内容。
刚才内衣走光的情景萦绕在脑海不散……。
「呐、呐、你有在听我说吗？」
老师也为了掩饰尴尬而净说些不必要的话，但似乎相当逞强的样子。
「义之君！」
「……诶！？是、是的！」
「…………」
呜哇……她生气了。这也难怪。
「……你那么在意吗？」
「那个、那……」
「不、不准想，要更加集中些精神」
「因为除此以外还有一大堆要记的事情！！」
就算你这么说也没用啊。
对不起，我已经记得清清楚楚。
是白的。
「喏喏，又在想色情的事情了吧！？」
「不！可是……到底看见了……」
「又不能马上忘掉……」
我想找什么借口，而情不自禁地顺口说道那种话。
于是，老师又眨眼间涨红了脸。
我干嘛老实说呀……。
「内、内衣已经脱掉了！所以，快忘记！」
老师破罐子破摔似的这么说道。
「…………」
啥？
……刚才说了什么？
「…………那个，脱掉了吗？」
在鸦雀无声地房间内，我支支吾吾地、
「啊……、啊……！」
仿佛确认一样这么问道。
「哇哇哇！！」
老师突然捂上脸。
似乎终于察觉到自己的失言。
「为、为什么！？」
「因、因为、因为湿了……」
「…………」
我……已经不行了。
不可能再集中精神学习。
话说回来，她为什么说出那种事情……。
◆朝仓老师的辅导◆
老师按约好的时间准时来到。但是，太过准时也有些问题。
虽然老师的辅导很浅显易懂，但是与我的距离太近，又淋湿了衣服等等这些不必要的事情害我分了好几次神。
班会结束了。
这样一来今天的课程就都上完了。
「……真累呢」
今天我少见地认真专注于上课。
因为离期末考试为止的时间仅剩少许，所以哪怕一点，也要把可能会出题的地方塞进脑袋里。
而且到了这种时期，有些老师还会在上课时漫不经心地提示考点。
但是，我平时上课都是打小差。
由于做些自己不习惯的事，害得我腰酸筋骨疼
不过……、我呆会儿还要上别的课。
昨天虽然以有些尴尬的方式落下帷幕，不过老师今天也会来。
「……真累呢」
……嘛，忍耐到期末就解放了。
由于决定了目标，做起来也容易。
「义之、去参加社团活动吧ー」
涉一边嗒嗒地弹响指头一边往这边走过来。
「…………」
小恋也跟在她身边。
「啊，我暂时不能参加社团活动」
「哈？为什么又这样？又是女人么？那个女人吗？」
「不是。我必须到期末考试为止学习一段时间」
「……学、学习」
「……义之，你怎么了？」
两人同个腔调，真过分。
唉，没关系。
「……嘛，简单地说，就是爸妈警告我下次要是再考砸的话就禁止我参加社团活动」
「这样啊」
「嗯。因为最近都荒废学业，这样爸妈到底不会坐视不理吧」
「你真可怜」
「理由是那个的话，到底不能勉强你参加呢」
「对呀。要是义之退出的话，我们也会很伤脑筋」
「因此，嘛，好好地刻苦学习吧」
「嗯」
「那、那个！」
「那个、既然这样的话……义之要是不介意的话，由我来教――」
「啊，因此以前提到的那个家庭教师来辅导我」
「咔ー！！」
「什么！？」
「即是说那个么！？和美女老师上个人课程什么的吗！？」
「咔ー！！！！」
……小恋不知为何一一大受打击。
「到头来是那回事吧！重色轻友吧！混蛋！义之个混蛋！」
「不是，以前我就说过不是了，你先好好听人讲啊」
「只是出于无奈才请她辅导」
「是这样么……？那么，禁断的个人课程呢？」
禁断的个人课程这个单词让我不由得想起昨天老师走光的模样。
我急忙摇头驱散那些记忆。
「……没有。再说我不知道禁断的个人课程是什么意思」
「真的是这样吗？」
「啊、嗯……」
「……很好，既然这样的话，我来给你几句和美女老师成为那种关系的建议」
「…………」
到底还是想有关系还是不想有关系，涉大哥。
「哈呜～」
而且小恋也是一头雾水。
「追妹子最重要的是首先对她表示有好感」
「喏，不管谁也好，被表示好感都不会感到讨厌吧？」
「但是这时重要的是那个平衡。因为互相认识不久的情况下，露骨的好意反而会吓跑对方」
喔，作为涉而言却好像说了些很正经的事。
「因此，作战１」
「在老师来之前播放女教师的毛片！」
涉自信满满地那么夸口道。
……似乎立即就不行了。
「义之才没有那种片子……才没有……」
……另外，别对我抱那种莫名其妙的幻想。
话说回来，问题不是那里吧。
「然后，故意被老师看见正在看毛片」
「于是，一定会那样展开情节」
「呀！义、义之君，你在看些什么？」
「啊……老、老师！不是的！不是那样的！」
「我不想听那种借口！义之君不纯洁！变态！猥亵！」
「都说不是那样的！我！」
「居然看这种色情片！而且还是女教师的！你一直用那种色情的眼光看待我吧！」
「没错！因为我喜欢上了老师！」
「义之君……」
「不过，色情片是不能看的！」
「我喜欢的是老师……非老师不可！」
「那么……喜欢我……？我其实也有所隐瞒。其实我……」
「老、老师！」
「义之君！」
前提条件是两厢情愿么……。
「脑子进水了你」
我无视涉的无聊小品，决定出教室。
「等下啊！现在开始才是好戏的说……」
？？？
「…………」
正当我站起来要出去教室时，发觉门边有人一直盯着这边。
「呃？」
？？？
「……」
我正要向那女孩搭话，可是她立即转身走开了。
「……怎么了？」
「没什么，刚才门边有个女孩看着这边，可是正要搭话就走开了」
「你认识的？」
「不，不认识……」
……大概。
虽然也总觉得有些印象。
嗯～。
「呀喝ー、大家好ー！」
我们正看着门那边时，这次换成认识的人进了教室。
是隔壁班的白河奈奈香。
「喔，什么呀，是白河啊」
「说什么呀太过分了，板桥君」
奈奈香不高兴地鼓着腮帮走过来。
「呐、奈奈香。看见刚才那个在门边望着教室内的女孩了么？」
「嗯，看见了啊。从丝带的颜色来看，应该是低年级生，义之君你的朋友？非常可爱的女孩呢」
「喔～、原来是低年级生啊」
「估计是。什么呀，原来不是义之的朋友呀」
「那女孩怎么了？」
「……不，没什么。只是想来我们班有什么事呢」
而且还是低年级生，更加搞不懂了。
「是那个吧。比如暗恋义之君的女子忍不住来偷看什么的」
「傻啦你，那怎么可能」
「谁知道啊－。因为义之君很受女生欢迎。对不，小恋」
「诶！啊，嗯、嗯……」
「哈啊？」
「看你那表情是不相信呢－。义之君真的很受欢迎啊」
我受女生欢迎？
从来没听见这种事情。
话说，如果这是真的话，那应该有个女孩向我表白才对。
「嘛，那件事就算了。喏，义之君，一起参加社团活动吧！果然没吉他的话演奏很冷清呀」
奈奈香这么说着，挽起我的胳膊。
「其实，我得回去学习……」
「学、学习！？」
奈奈香和那两人刚才的反应完全一致。
「…………」
……又要我说明了么。
放学后，涉约我去参加社团活动。
我解释道由于要学习一段时间，因此不能参加社团活动。
涉得知后，尽管我和家庭教师之间没发生什么却乱推测我们的关系，还怂恿我和她有一腿。
「你好～」
我在家门口迎接老师。
「你好」
「那个，昨天谢谢了」
老师难为情地道谢道，递出一个纸袋。
「诶……？」
我看了看袋子里的东西，原来里面装着叠得整整齐齐的衬衫。
我立即想起，这是昨天借给她的衣服。
「啊，哪里，昨天……真是对不起」
「不，那是我不小心……真的帮了我个大忙呢」
老师一点都不在乎我的道歉，一如往常地笑了。
「幸亏今天的天气也很好ー。衣服洗完后很快就晒干了」
「用不着这么急着还我嘛」
「不过，要是迟迟不还不是很为难么？」
「那倒也是……」
老实说，反正还有数件换穿的衣服，并不是那么在意……。
比起那件事，我更加在意老师穿过这件衬衫的这件事。
因为老师的肌肤直接接触过这件衬衫……。
「义之君」
「是！？」
「今天也认真学习吧」
老师好像看穿了我的想法那样笑着说道。
「是……」
……也禁止胡思乱想吧。
我知道了。
「那么，我进来了ー」
「请，请进」
我带老师来到房间，然后准备教科书。
由于刚从学校回来不久，感到有些提不起劲。
话说回来，感到头很沉重。
「……唉」
不禁叹了一口气。
「咦，怎么了？」
「啊，不没什么。只是刚从学校回来，所以有些提不起劲又立即开始学习……」
「啊，这么呀」
我忍不住说出那种绝对不敢向学校的老师说的话。
「真难为大家都做得到呢。每天都上补习班的人还真是厉害啊」
「嗯～、对呀」
听见我的话，老师摆出一副有些为难的表情。
「啊，不，对不起。明明老师这么热心地辅导我……」
坏事，忘了不该说不出那种话。
「嗯～、那么……」
「今天就转换心情学习英语吧？」
「英语吗？」
……我觉得那也没什么两样。
「嗯，那个，只要有明确的目标就行了」
「目标不？测验的分数么……？」
「不，不是那个，更加具体些的目标」
「比如是什么？」
「也对呢。比如能够像日常对话那样说英语……之类，那种目标」
门栏一来就太高了……。
「没有那种目标吗？」
「嗯～、不怎么想得到呢」
「老实说，反正一生中几乎没有多少机会用英语……」
「才没那回事呀。为了在未来的国际化社会中生存下去，学会说英语也是一种手段哦」
「而且，要是英语呱呱叫的话，去外国时也很方便。可以到处旅游哦」
「那也许是很方便……」
「对呀对呀」
「可是，就算英语很棒也好，也不可能到处旅行……」
再说我连座岛都没踏出过一步。
「嗯～、那么，那么成为某人的随身口译就行了吧」
「如此一来，不仅用得着英语，还能逛各种各样的地方，不是很好么？」
「不，反正我根本不想那样到处旅行」
而且为了那个目的而决定前途不太妥当吧。
主旨跑题了啊。
「呵呵呵，这样啊，我还觉得蛮不错的呢」
「嘛，英语的话，目标也像那样容易决定目标吧」
「怎样？有干劲了吗？」
「……不，根本没有，而且目标也不可能那么快就决定下」
「……是么，那么」
她又摆出一副为难的表情。
手捂在嘴上，仿佛若有所思似的举止。
过了一会，老师立即嫣然一笑道。
「今天我就在旁边为你加油，你就认真学习吧」
「加油！加油！像运动部的女经纪那样」
「……像运动部的女经纪那样吗」
「嗯」
本来还期待着这次会是什么好点子呢……、
但这无厘头的回答让我大掉眼镜。
「……嘛，我会加油」
我忍着些笑意点头回答。
「嗯，很好」
于是，老师也心满意足似地点头道。
虽然觉得她说了很多无厘头的事情……、
不过让她为我的牢骚那么认真地思考，犯难也不错。
结果话题那样结束了。
「嗯，再读一次」
「ＨｅｉｓｔｈｅｂｏｙｗｈｏＩｍｅｔａｔｓｃｈｏｏｌｙｅｓｔｅｒｄａｙ」
「ＨｅｉｓｔｈｅｂｏｙｗｈｏＩｍｅｔａｔｓｃｈｏｏｌｙｅｓｔｅｒｄａｙ」
「嗯，这个是关系代词，联系着两个句子，因此这么译……」
「是……」
跟老师先前说的那样的英语课程。
「嗯，那么，接着读一段文章～。Ｒｅｐｅａｔａｆｔｅｒｍｅ……」
我跟着老师念同一段文章。
虽然没什么大不了的，但是稍微有些在意。
「……很少在家里练习发声，总觉得怪怪的呢」
「诶？……是吗？」
「嘛……不如说一个人练习的话，总觉得有些难为情呢」
如果是认真的优秀学生，说不定有在家练习呢。
「…………大家都是那样吧」
老师小声地那样问道。
「…………」
……也就是说，从刚才的口气来看，老师应该是有家在练习吧。
认真的优秀学生原来就在我眼前。
「大概不是……」
「诶，骗人！」
「在晚上什么的练习的话，外面可能听得很清楚啊」
「是、是那样……不过练习了才比较记得住」
「不，老师很漂亮，所以没关系也说不定」
发音漂亮的话听起来到底是很悦耳动听，像我的烂发音就不行了。
「咦？漂，漂亮……义之君，突然说些什么呀！」
「不，只是想如果是那样的话，就不会在意吧」
「那，那种事情才没有关系啊！……不对，呜呜，我在说些什么呢，我又不是那么漂亮」
「…………」
「就、就算你拍马屁也是没用的」
我不清楚到底什么没用。
她深垂下头，看都不看我。
看上去好像很慌张，又好像很高兴……。
是不是会错什么了？
「……我们在聊英语发音的话题吧？」
「诶…………」
「…………」
「…………」
「……啊啊！嗯、嗯，是发音的话题啊！」
刚才的是怎么回事。
「嗯嗯，那么，学习下一页」
「是……」
「那么……今天就到此为止」
老师啪嗒一声地合上了教科书。
「呜ー、真累啊……」
近来有种脑袋里塞满了的感觉……。
老师拍了一个正在伸大懒腰的我的腰板。
「喏喏，别懒洋洋地，快挺直腰板」
「然后好好地温习。知道了吗？」
「…………」
她笑着说道并不温柔的话。
不，这是名为严厉的温柔吧。
我一边迷迷糊糊想着那亲，一边看时钟。
……已经这种时间了呀。
「天已经这么黑了呢」
一看窗外面，只见一片漆黑。
「真的……」
不忍心让老师一个人摸黑回去。
……正当我寻思最好送她回去时，
门铃突然响了起来。
「……不好意思，我去开下门」
「啊，嗯」
到底是谁这么晚还过来呢？
「抱歉这么晚还来打扰」
还以为来人是谁，原来是天枷。
「啊，哪里，晚上好……有什么事吗？」
我一边这么问道，一边发现天枷旁边站着一位不认识的好孩子。
？？？
「…………」
「听说她在找樱内的家，于是我就带她过来了」
美夏这么介绍道，可是我完全不认识她。
从她穿着风见学园的校服来看，也许曾在什么地方擦肩而过……。
但是，最令我在意的是她的心情似乎糟糕。
「最近很多找樱内家的人呢」
「唉……」
「那么，美夏我要回去了」
天枷办完事后，转身赶紧回去了。
？？？
「…………」
只留我们俩在那里。
……怎么回事。
总觉得视线中有一股可怕的敌意。
「请问……你是谁？」
？？？
「姐姐你在吧！」
闭得紧紧的嘴巴终于开口了，但是说出的却是与我的提问完全没关系的话。
……姐姐？
「由、由梦！？」
老师叭哒叭哒地从二楼赶下来。
「姐姐！……果然在这里」
她们俩好像认识的……还有，称呼为姐姐也即是说明是老师的妹妹吗？
说起来，好像说过有个妹妹呢。
「怎么了？为什么由梦会来这里？」
「我才要问姐姐，为什么要辅导这种家伙！？」
那个被老师称为由梦的女孩子怒气忿忿地指着我说道。
「这、这种家伙……」
见面至今还不过５分钟……总觉得被损了一顿。
话说，我干嘛要被她这么说？
「那个，请――」
「你别说话！我现在正跟我姐姐说着话！！」
「…………」
既然这样，那请你在自己家说去……。
可是，搞不情事情的来龙去脉，于是我决定暂且围观下。
「那么，为什么，姐姐」
「为、为什么……我也不知道。而且我也是任性要求做的」
「…………」
「所以我就问姐姐为什么辅导这种家伙的理由」
「他害姐姐你丢掉了家庭教师的工作吧！？」
哈？
「诶？」
「明明……明明好不容易当上了梦想的家庭教师……」
「可是为什么要辅导这种家伙」
要怎么解释才会得出那些谬论啊？
我憋了一肚子火，总之大致了解她生气的原因了。
「那个……大概是你误会了」
「…………」
我姑且抗议了一下，可是她只是狠狠地瞪了我一眼。
我不得已只好闭上嘴巴。
信息似乎被严重扭曲，老师到底是用怎样的说法呢。
「都怪你我姐姐……」
「…………」
就算你一口咬定是我的错，不对的到底还是不对。
「不对，由梦。不是那回事……」
「可是，本来该去委托的学生那里，可是却去了另一个叫樱内的人那里辅导，所以去不了……」
「因为姐姐一看见有困难的人就无法扔下不管……」
「而你……趁机利用了吧」
那妹妹再次瞪了我一眼。
……真是真是。
居然姐妹俩都捅出麻烦的误会。
「那个，不对，其实……」
「……什么不对？」
「之所以没去成学生那里，是因为我搞错了」
「因为名字和住址都很相似，所以不小心搞错了……」
「因此，虽当时在义之那里……但义之根本没有一点过错啊」
「现在正帮助义之君学习……不过那该说也兼是我的学习吧，而且我也想做家教，才向他要求的……」
「……………………」
「……是这样吗？」
那女孩子气怏怏似地问道。
「嗯」
老师也尴尬似地点头。
……误会似乎总算解开了吧？
「嘛，就是这么回事」
这误会总算平息下来了吧，于是我小声地搭了一句话。
「…………！」
但是，那女孩子再次充满敌意地瞪着我。
应该已经没什么意见了吧。难道还有什么么。
「……这种家伙，不管怎说，肯定不是好家伙！」
「我今天在学校观察了下这家伙，当时在教室里谈论色情片子啊」
「诶，在教室里……？」
她这么一说，我想起来了。
「啊，你是那时候的！」
是那个放学后来教室的女孩……。
「而且还说着与美女教师成为那种关系的作战什么的」
「……呼嗯」
「诶？」
「色情片？成为那种关系的作战？」
「很有意思呢，义之君」
回神一看，这次换老师变成很可怕。
不必说，被她听见那场对话本身我是不会感到为难。完全不会。
不过，如果按刚才那妹妹的说法，绝对会遭到不必要的误会……话说回来，不是几乎都是捏造么。
「那件事当真？」
「不、不是！」
我为了解开误会而慌慌张张地否定，然而弄巧成拙。
老师的视线让我感到很难堪。
「义之君……、好像很慌张呢」
看来我的态度害她的怀疑更深了一层。
「不、都说……」
「明白了。我要回去了」
「走吧，姐姐」
老师冷冷地瞟了一我眼后，打算从家门出去。
「啊，等下」
「什么事？」
「不、那个……想你等下……」
尽管没做亏心事，可是老师回头看我的表情使我不由得慌张起来。
「今天的课程已经结束了」
「如果有空想些多余的事情的话，不如好好地温习」
「好、好的……」
只有我一人的家门口响起房门啪擦一声用力关上的声音。
「…………」
寂静的房子中只留下我一人。
暴风雨过后就是这种感觉么？
「…………」
「话说那些话都是涉说的ーー！！」
无一个外人的家中响起空洞的叫喊。
老师接着昨天辅导我。
为了让我提起干劲，老师提出各种各样的主意。
课程结束时，天枷带着一个我不认识的女孩来到我家。
据说是老师的妹妹，认为我害老师丢掉了家教的工作而怒气大发。
那个误会总算是解开了，可是她说起我和涉在学校的对话，结果这次换老师生起气来。
「唉～～～」
尽管现在是放学回家的时间，可是我却长呼短吁不止。
因为昨天惹老师生气了呢……。
虽然说白了是场误会。
不过她非常生气呢。
总觉得老师好像对色情的事情特别严厉。
但是却很２５０。
『内、内衣已经脱掉了！所以，快忘记！』
『因、因为、因为湿了……』
晕，我在乱想些什么。
我嗡嗡摇头驱散奇怪的回想。
总之得好好地解开误会。
说不定不会再来了吧？
心中有这样的不安。
「……唉～」
倘若不来的话虽然觉得伤脑筋。
但是一想到来了互相面对，心情就感到有些沉重。
她到底会不会相信我的解释。
尽管我没做什么亏心事，可是不知为何步伐却缓慢起来。
「…………」
「…………」
老师来了……。
该说是守信，还是该说是认真。
不过，这阵剑拔弩张的气氛。
使我感到相当难受。
而且来到后，只说了些需要的客套话就开始上课……。
稍微拉开的空隙也一样。
「做、做完了」
「那个，下一个问题」
「是……」
从刚才起课程就这样平淡地进展下去。
虽说往常都是默默地在学习，不过气氛是更加开朗，而且时不时也开下玩笑，但今天却一反往常。
就算想解释昨天的误会，也根本没那个机会。
现在只有忍受这个气氛吧……。
「那么，休息一下」
「是……」
但是，我没有伸懒腰，只是放下自动铅笔，老实在坐着。
要开口只有趁现在。
否则，这个状况肯定会一直维持到老师回去吧。
但是，要怎么开口……。
「那么，义之君果然对那种事情感兴趣吗？」
「诶……」
我还在犹豫不决时，老师先开口了。
「昨、昨昨、昨天的事情」
老师所说的肯定是那件惹怒她的家庭教师毛片的事情吧。
但是那根本不是我说的。
「诶，啊，是……啊不是，那个」
「是还是不是？说清楚」
「那、那个，我好歹也是正值青春期的男孩，说不感兴趣是骗人的」
「…………」
「不过，昨天该说是误会吧」
「呜…………」
她听见我的回答，鼓起腮帮发出呻吟似的声音。
好像果然不相信我。
「现在的话……老实说的话，我就原谅你」
「都、都说昨天令妹说的是一场误会」
「虽然确实在教室里聊了那种话题，但是实际说的人是我的朋友」
「…………」
「那个，我有时也会看看色情片」
「…………」
「但是，还没看过女教师的片子」
咦，我在说些什么呀。
「…………」
老师那双严肃的眼睛盯着我。
「所在我不会以老师为对象幻想些对不起你的事情」
「……………………」
彼此注视。
纹丝不动，目不转睛地。
「真的？」
「是」
「完全？」
「是」
「一点都？」
「……是」
不，老实说，有幻想过一下。
老师又漂亮……又看见了内衣。
「…………」
「……这样啊」
老师突然说道的那一句听起来似乎有些可惜。
「总、总之，Ｈ是不行的！」
「义之君要认真学习，所以没时间看那种东西」
「是、是的」
「不、不过，我明白义之君现在正是对那种事情感兴趣的年龄……」
「所、所以……」
「反、反、反正要看，就得看家庭教师的！知道了吗？」
「啥？」
这位老师涨红了脸，突然说些什么啊。す
「啊，那、那个，喏。意思是说就算看那种片子，也要跟学习多少有些关系的」
不，家庭教师的毛片中完全没有学习因素。
「这、这个话题到此结束！」
老师慌慌张张地想强行结束话题的样子使我不由得笑了。。
搞不懂她的年纪比我大还是比我小。
「还、还有，那个，对不起」
「诶……？」
「那个，因为我不仅误会你，还生你的气」
「啊，不，毕竟朋友确实说了那些话……」
「不，就算那样也好，对不起」
「而且还包括由梦……。突然闯过来，说些很过分的话……」
「诶，没关系。不过在自己家那么闹，吓了我一跳」
……因为一进来屋子内就突然大发脾气呢。
「说到底，是我没有解释清楚不对」
「诶？」
「因为对自己的失败感到丢脸，而没怎么仔细解释……」
「因此由梦误会了」
一边那样说着，一边孱弱地微笑着的老师使我觉得有些难受。
也许是太认真了，这个人不管什么事都揽为自己的过错。
「不，真的只是吓了一跳。我已经没放在心上了」
「…………」
「而且令妹是个非常关心姐姐的好孩子」
「即使是为了姐姐……也很少有人会那么生气地闯到一个素不相识的人家里」
「也许是吧……」
「肯定是啊」
「……嗯、嗯」
老师开心地松开了些紧闭的嘴巴。
「话说回来……后来令妹怎样了？还有生气吗？」
「没生气了，已经没事了。昨天我向她解释清楚了」
「这样呀……」
这次真的没问题么？
到底是姐妹，两个人都有些马大哈。
……有些担心。
但是，这样一来总算恢复原状。
「嗯」
毕竟是那个老师，可能还有什么介意的事情。
不过，老师冲着我微笑。
「啊，对了……刚才的课程中有个疑问」
「我可以问吗？」
「当然可以了，什么问题？」
我哗啦哗啦地翻教科书，打那有疑问的那一页。
「是这个，关于这个解答方法的顺序」
「……回了很多呢」
「那是因为……一直不方便提问」
「……对不起」
「不……我才要道歉」
不小心挖出不该触及的事情，然后我们又一起道歉起来。
「那个……这个问题」
「是……」
老师隔着我的肩膀探出身子，在笔记本上写下公式。
一股甜蜜的幽香掠过鼻头。
老师的脸蛋近在咫尺，近得一定要屏住呼吸。
我的小鹿又乱撞起来。
「怎样？明白了吗？」
「…………不」
公式在我发愣儿时眨眼间被解开了。
「嗯～、哪里不明白？」
抱歉，完全没注意，不明白的地方还是不明白。
虽然一直到昨天为止都留神着别小鹿乱撞，可是今天不像往常，感觉好像被突然袭击一样。
「……那个，从一开始」
「诶ー、既然这样就要立即说啊ー」
老师不满地埋怨道，不过却开心似地笑了。
「真没办法呢」
「那么我再从头解一遍给你看」
「是……」
老师再次看向笔记本。
这时，老师看了我一眼。
「有在听吗？」
「是、是的」
虽然一直在注意老师的举动，但我也急忙垂下视线。
好不容易跟上老师一边讲解，一边解题。
「……原来如此」
听了第二次的讲解，总算理解了。
「嗯，没什么难点吧？」
「嘛……」
「那么，趁还记着时做些练习问题吧」
果然比起学校的上课更加容易学会呢。
重要的是不但一直辅导，我本身也认真学习了。
「很会教人呢」
从以前就这么觉得了，不过我又再次佩服道。
「诶？」
虽然年龄也比我大，但看上去并不差几岁。
像我单是自己理解就已经最大限度了。
「不，只是想很会教」
「是、是吗？」
「嗯……到底是个老师呢」
「老、老师……」
「嗯，因为我也用了很多功呢」
「真厉害呢，是不是很辛苦？」
「那点辛苦当然要了。因、因为我是老师嘛」
于是，老师把手叉在腰杆子上，得意地挺起胸膛。
「…………」
啊，糟了……。
夸过头，以至不知不觉按下了什么奇怪的按钮。
「所以，学习方面的事情就尽管问我吧」
「不但义之君的课程范围也能回答」
「而且就算义之君想学高年级的课程，或者低年级的课程都没问题哦」
「真、真厉害呢ー」
不过目前不需要……。
「嘿嘿嘿嘿……」
虽然那一句是我随口附和的，但是老师还是那样开心地微笑。
「啊，还有，当然不管哪个科目都没问题哦」
「世界地理呀，Ｅｓｐｅｒａｎｔｏ语呀都能好好地教」
「喔，喔……」
那些或许很厉害吧、
不过，似乎很少机会用呢。
话说，那是什么地方的语言？
「……真的那么刻苦吗？」
「我可是老师，当然了」
……既然她这么说的话，机会难得，就问下困难的问题。
「那么，我可以问世界地理吗……？」
「嗯，什么都可以」
由于我没有世界地理的教科书，因此一边看只着历史的教科书一边想问题。
「…………」
虽说如此，不过问些什么地区的气候呀地形呀也没意思呢。
……这个大概不错吧。名字虽然听说过，但是除此以外一概不知。
「那么，关于这座岛的特征什么的，知道些什么吗？」
我指着地图问道。
「那个，什么ー？」
「啊，这座岛是位于南太平洋的瓦努阿图共和国的火山岛，岛面积比东京都要狭窄」
「人口近二千人。据说直到１９世纪还有食人的风俗」
「喔……」
「说起来，这个埃若曼高（音同工口漫）……」
老师话到一半突然顿住了。
「埃、埃若……埃若曼……」
「埃若……曼……」
「怎么了？」
我所指的地方上写着『埃若曼高岛』。
「………………」
「……这座岛已经沉没了」
老师避开我的视线，这么说道。
「诶！？真的吗？」
「是的，已经完全淹没……」
「为什么？」
「地、地球温室……化？环、环境问题真是真是严重呢」
「唉……」
「因此这座岛沉没了，所以本来应该已经没记载在地图上。这本教科书搞错了！」
「应、应该没那回事吧。就算沉没了，又是什么时候沉没的？」
「那、那个……」
「昨、昨天？」
居然说昨天沉没的。
「总之，不存在的事物根本教不了。讲解到此结束！」
……说得乱七八糟呢。
嘛，没关系，反正我也不是真的想知道。
「是！那么，请问下一个问题」
老师好像打起了精神似地微笑道。
「…………」
……还要继续吗。
刚才那无厘头的讲解就算了，也差不多该开始学习比较好吧。
「老师，比起提问……差不多该辅导数学了吧？」
「不、不行」
我战战兢兢地那么提议道，老师二话不说就拒绝了。
「为、为什么！？」
「这是个好机会，也许可以把义之君的爱好引导向各种各样的方向」
「那样一来，义之君一定也能开心地学习」
不，那些就免了。
「嗯～～★什么才好呢」
「…………」
呜哇……。老师干劲十足呢。
完了，这样下去会跑题的。话说，已经跑题了。
杂学知识增加了也许是件好事，但不管我记住多少，也不会出在期末考试上。
肯定解决不了我现在的困境。
得设法回到正题上……。
如此一来，让老师打消念头比较简单吧……。
问题是要问什么她才会打退堂鼓。
我想起刚才的事情，灵机一动。
「那么，老师，有个问题我想问……」
「嗯」
「这个可以吗？」
我把保健体育的教科书放在桌子上。
这个肯定不敢教了吧。
「…………」
「教不了吧？那么就开始数学……」
「没、没问题、……嗯、没问题」
「诶？」
「没、没问题。老师我没什么教不了的。那你想问什么？」
……老师她相当逞强呢。
真的要教吗？就算被辅导我也觉得很为难。
我不得已只好随便翻开书面。
「……那个，关于第二性征」
「嗯……」
老师有些不好意思地移开视线。
「人从青春期开始，就能凭身形等明确辨别男女吧？比如男孩子变成像男孩子……」
「指那时候发育的特征哦」
「……具体上会怎么样变化？」
「那个……男孩子会长胡须，声音会变化吧？就是那些变化」
「……那么，女性的情况呢？」
「女、女孩子的情况……那个，身体会丰腴起来，还、还有初月经什么的……」
老师一边哆嗦着肩膀忍着些什么，一边设法教我。
紧握着粉拳，往不必要的地方用力。
「所…………」
「所、所谓初月经就是……」
老师已经红到了耳根……。
这已经是极限了吧？
「我、我都说嘛……老师，别教这种没用的东西，教我数学……」
「一定要从亲自经历过的人说才行！」
亲自经历！
「那、那个……用不着教也……」
「虽然算是早就知道了，可是突然就来了，老、老师我吓了一跳哭了呢……」
「不过，妈妈安慰我说不用担心哦……」
「喜、喜欢的内裤都弄脏了」
从老师的耳朵上冒出烟……虽然不是那样，但是老师面红耳赤得就算变成那样也不足为奇。
感觉就要过热。
「那条是印着伞蜥，非常可爱的内裤，但是……因为我总共有１２条同样图案的内裤……」
「老、老师……内裤的事情不是保健体育……」
「………………」
老师的心中有什么到达顶点，使什么弦断了吗？
她突然蹲了下去。
「……呜呜呜，还是不行！做不到！」
「不，我都说了嘛，老师，教我数学……」
「呜哇哇哇哇，这样一来就不称职当个老师～～！！」
然后，就这样趴在地板上发闷儿。
「啊！那个，老师！？」
「义之君，对不起～～！！」
「不不不，老师，对不起！！因此这些与我的学习完全没关系！」
──结果、
……花了数个小时才让老师振作起来。
由于昨天那件事，弥漫着一阵剑拔弩张的气氛，好不容易才解开了误会。
上课中，我为老师的教学手法之高感到佩服时，老师高兴得整个人都飞起来。
得意忘形起来的老师夸口道什么都能教我。
渐渐跑题起来，我为了让老师停下来，而提出保健体育的问题，可不料这次却是教不了，整个人都意志消沉下去。
寂静的夜晚。
听见的只有婉转幽然的虫鸣。
今天一天也结束了呢……。
我站在窗边正想关上窗帘时，发现家面前有个人影。
「奇怪……」
纳闷地想这么晚了是谁啊，仔细一看，
──那人是老师的妹妹？
在那里干什么呢？
而且老师也早就回去了……。
也不像是找我有事，但为防万一，我还是决定下一楼。
「啊……」
打开家门一看，有一个一脸吃惊看着我的女孩子。
虽然没有介绍过，但是老师好像叫她『由梦』什么的。。
「你在干什么？」
「……我只是在等姐姐」
「老师傍晚时就回去了」
「诶，真的吗？」
「嗯」
看来虽然是来接老师，但错过了。
「这样呀……」
她小声说道，叹了一大口气。
「……可能错开了吧」
过了会，仿佛死心了似地抬起头。
然后不知怎地地看着我。
好像有什么要问我的事情，可是又不开口。
「……我送你吧？」
沉默不言也很那啥，于是我试着关心地问了下。
「我能一人回去」
「……是么」
既然说了能一人回去，本以为她会立即回去──、
但没想到她半步都没挪动一步。
「…………」
「那个？」
「…………」
真伤脑筋呢，该怎么做才好？
而且就算聊天也没什么共同话题。
嘛，算了。
我决定随便地继续现在的话题。
「……感情真好呢」
「……诶？」
「和老师的感情啊。这样过来迎接，还一直在等什么的」
「当然了，我们可是姐妹」
「但我看来不平常呢……毕竟我是独生子」
顺便说下去的话，就算是姐妹，闯进别人家里大吵大闹也肯定不平常吧。
但是，现在说出来到底也是太挖苦人家了，于是我咽了下去。
「不过既然那样，那么在这里瞎等，直接按门铃就行了嘛」
「呀，其实……有些不方便进来」
……果然很在意吗？
「咋，昨天的事情很不好意思」
「本来想道歉的，可是有些难以说出来」
她这么说道，笔直地面向我，端正姿势。
然后，深深地低下头──、
「对不起」
道歉道。
「没关系。我已经不放在心上了。也跟老师这么说了……」
「真的？」
「嗯」
「是么……」
她好像松了一口气似地露出笑容。
然后她倒吃一惊，急忙补充道。
「不、不过」
「要是果真破坏姐姐的教师梦的话，我可饶不了你！」
「不会啦……」
「绝望不放过你！」
「因为那对于姐姐来说，是小时候就憧憬的梦想」
「…………」
「你也许不知道姐姐是带着怎样的心情做家教……」
「但是我可是一起生活过来的……」
「虽然不能很好地表达，但是姐姐为了能当上老师，总是竭尽全力努力……」
她目光严肃地盯着我说道。
结结巴巴，很拼命似的神情。
「……有点明白」
明白她想表达的意思。
至少明白老师竭尽全力努力的事情。
虽然肯定也很刻苦学习，但是单凭那些，是不可能成为老师的。
而且刚才也是很认真的辅导我。
开心地亲切对待我……。
真的喜欢做老师呢。
因为我也没仔细想，所以没有意识到。
不过这么一想，才发觉刚才有些对不起她。
「……听说姐姐第一次去教沉重时没能教好」
「慌手慌脚的……」
「之后一段时间还丧失了信心」
「…………」
看不出来呢。
而且总的来说，总是很开朗地说话……。
不过，老师她也有可能隐藏那些地方。
……这样的话，她做这像义务劳动一样的理由也明白了。
「因为发生了那种事情……所以正要又努力时，丢了家庭教师的工作……」
「于是，我也感情用事起来……」
「所以，姐姐现在……」
「很努力」
「你好好记住这些。我要说的就是这些」
「……嗯」
「那么……我回去了」
我心领神会地点了下头后，她一个转身就走起来。
我默默地目送那个身影。
回到房间后，我独自一人沉思。
……因为我了解了她想声援姐姐的心情。
如果成为一个出色的家庭教师是老师的梦想的话，那无论如何都希望她实现。
脑海里浮现老师那拼命努力的情景。
真希望我也能为她声援就好了、
但是尽受她的照顾……。
「…………」
我能为她事情到底是什么呢。
…………。
『晚上好～、今天晚上也是还没睡吗？』
忽然回过神，电视机通知史现在已经是深夜了。
「……睡觉了吧」
晚上，忽然发现外面有老师的妹妹。
我下来一问，似乎是来接老师，但是却错过了。
和她聊着聊着时，得知了老师为了实现梦想而多么努力的事情。
做梦……吗。
迷迷糊糊地想。
「……………………」
虽然每天都被老师辅导，
「说起来，只辅导了英语和数学，这样就可以吗？」
但是，我却几乎不了解老师的事情。
为什么老师要这样――、
「义之君！」
「哇！什、什么事？」
听到老师叫我，于是抬起头看。可没想到眼前就是老师的脸蛋，吓了我一大跳。
慌张得差点从椅子上摔了下去。
说起来，忘了现在正在上课。
「啊ー、真是，肯定在开小差吧？不认真听老师的讲解可不行呀」
「那、那个……」
「是，义之君。准许你发言」
「昨天从令妹那里听说」
「诶？由梦？」
「嗯」
「你们见了面？什么时候？」
「昨天老师回去后」
「由梦已经没生气了吧？」
「是的……」
老师心满意足似地点了点头。
不过我要说的并不是那件事。
「……那个时候，令妹说了些老师的事情」
「说老师现在之所以这么努力，是因为这是从小时候起就憧憬的梦想……」
「…………」
老师往下看了一下，然后客气地看着我。
「……嗯，是啊」
「这样当老师是我一直以来的梦想」
「教授某个人什么知识的行为使我感到很开心」
「所以我现在很开心哦」
她眯缝着眼睛嫣然微笑。
这我明白。一种喜欢做老师的感觉传了过来。
「……不过可能教得不太好，所以有些难为情」
我认为没那回事。
不过，老师那么说的原因，也许并不是出于谦虚，而是出于缺乏自信。
「我虽然每天都被老师辅导……但是却不怎么在意那种事情」
「听了令妹一番话后，回头仔细想了下，才发现老师每一天都非常努力呢……」
「……不禁感叹到，非常努力呢」
「……是这样吗？」
似乎自己难以理解吧，老师有些不好意思地歪着头说道。
「是那样啊」
「因为我没什么可称为梦想，竭尽全力努力的目标……所以觉得那很厉害……
「虽然出于爱好玩了下乐队，但是怎么也做不到像老师那样啊」
「………………」
「……嗯，谢谢」
「总觉得说了些令人难为情的事情呢」
「……因为我无论如何都想鼓励老师」
「因为我听说老师缺乏自信心」
……明明这么受她的照顾，明明她对我这么好。
但是到头来只能说这种话，叫我急得像热锅上的蚂蚁。
「谢谢你，我很开心」
「单是这种心意就够了……」
看见像老师那样竭尽全力努力的人，而萌生想为那人声援的念头是理所当然的。
「毕竟本来是强行让我做你的家教呢」
「嘛，另外要是这些课变成为了义之君的话最好了吧」
「…………」
为了我吗。
果然像是老师的风格呢。
「说起来，马上就是期末考试了吧？」
「啊……」
她这一句使我想起有期末考试的事情。
稍微忘掉了。
嘛，虽说好歹攸关我的社团活动。
「那么，义之君能在期末考试中取得不错成绩的话，就是我最好在鼓励吧」
老师有些说笑似地那么说道。
「……一定会取得好成绩」
「喔ー、自信满满呢」
「是……因此结束后请来看结果」
「其实父母警告我，要是这次考试考砸了，就禁止我玩音乐」
「老实说当时很伤脑筋，不过在那时刚好遇见了老师」
「然后肯来辅导我，感到非常幸运。我非常感谢老师」
「所以我会取得好分数。不管是为了老师，还是为了自己」
「原来还有那种内情」
「啊哈哈，被那样说的话，感到一些压力呢」
「没问题的，因为老师辅导着我」
我笔直地注视着老师说道。
老师吃了一惊，然后，慢慢地点头道。
「嗯……谢谢。我也会努力」
「是……」
「不过，要是失败了，就是我的错呢」
「要是成功了，就是老师的功劳啊」
「那好像有些不对……」
「哪里不对。虽然也许是我本身的成果，也同时也是老师的成果」
「老实说，我一直以来的成绩都是差到死，差得不敢给爸妈看」
「但是我一定会拿出老师引以为傲的成果」
「是吗……」
老师开心地笑了一会后，鼓起腮帮生气地说道。
「不过，再怎么差，隐瞒不报这点还是不敢苟同」
「……对不起」
「不过不管怎样的成绩也好，我都会拿给老师看」
「呵呵，嗯……那些说好了」
「是」
「这样一来就有了明确的目标呢」
「目标是满分」
「不、那有些……」
一来就那么高目标，到底是太遥远了。
「决心就最好是那样呀！」
「唉」
因为她带着平时的笑容说出那种话，所以听上去不怎么像玩笑。
也觉得跟这老师混下去的话，可能迟早会真的得满分。
「话说回来……、还记得我刚才问的事情吗？」
「那个…………」
什么来着？
既然她这么说，肯定是问了我什么吧。
但是我压根儿不知道她说的是什么。
想了一会儿，但想不起来。
我只好投降，问老师。
「说、说什么来着？」
「真没用呢」
「对不起……」
「只辅导了英语和数学，这样就可以吗？我刚才这样问你」
「啊…………」
说起来，好像问了那件事。
「嘛嘛，可以……」
「是么」
由于当初误会的发展，现在变成了那样。
嘛，关于那件事，由于只说了拿出努力的成果，所以用不着全部科目都学习。
反而只往２个科目用功更加容易看出付出了多少努力。
「我再次说明，要认真听老师说的话」
「另外，不准在上课时发呆，知道了吗？」
「是……」
「那么，重新一起加油吧」
课程随着老师的满脸笑容再次开始。
◆与老师的约定◆
从那妹妹那里听了那些话，于是我想鼓励老师。
为了鼓励老师，我答应了给老师看期末考试的成绩。
于是，又要认真学习了。
上课时间。
「…………」
我一边呆呆地望着老师站在讲台前上课，一边想着心事。
昨天向老师打下包票，可是实际上还有很多不懂的地方。
明明基础没打好，还偏偏做应用题，真是太难了。
认真地听了老师的讲解，也尽量试图理解……
虽说缩小到２个科目，可是这样下去可能很不妙呢。
祈祷这些千万不要出在测验里……。
……晚上也学习吧。
但是，最近我都在学习呢。
我准备好教科书和笔记本，然后看了下时钟。
老师差不多要来了。
虽然已经有些习惯这种生活方式了，可是偶尔也想喘一下气呢。
听下音乐也不错，不过这种时候想出下外面。
「……如果约老师去什么地方玩的，不知道会不会答应」
我小声说道，不过立即打消了那个念头。
总觉得，要是真约了，老师一定犯难……。
时间又所剩无几，最少现在得做该做的事情呢。
门铃响了，看来是老师来了。
「啊咧，怎么了」
打开家门一看，站在门前的不是老师，而是她妹妹。
「姐姐今天大学有事会迟些来」
这样啊。老师原来是大学生呀。
一直觉得很年轻呢，如此一来就说得通了。
要是涉知道了，肯定高兴得不得了。不对，被嫉妒死吧。
「不过，用不着专程过来说……反正有电话」
「呀，你这么说就不对了，白天就算打你家的座机你也肯定在学校里，姐姐又不知道你的手机号码……」
「啊咧，是那样么？」
「而且……」
「而且？」
「……姐姐交代我『在我来之前替我监督学习』」
「那个……由你？」
我以怀疑的眼神看着她。
「我、我不过……是因为姐姐的请求才不得已来的，为什么要做这么麻烦的事情……」
但是，她反而怨恨地盯回了我。
有牢骚的话就别冲着我，找你姐姐说去。
我跟往常一样坐在桌子前。然而，站在身边的人却是一反往常的人。
「话说回来，你能教我么？」
虽然我想我再怎么差，也不至于落魄到被一个低年级生辅导。
还是说，她是一个能教高年级生的大天才……什么的？
毕竟是那个老师的妹妹呢。看起来很聪明。
「不怎么会……」
「姐姐吩咐我只要盯着你，以免你偷懒就行了」
「……啊啊，是么」
原来如此，那种算盘啊。
嘛，说当然也是当然吧。
「那么……开始学习吧」
「请便」
我哗啦哗啦地一翻开数学的教科书，她就从后面望过来。
「呼嗯～、原来学这么难的东西呀」
「当然！」
原来算什么意思？我可是比你高年级啊。
似乎初次见面是那个感觉的原因，有些特爱找我碴。
「但是，我还真是信不过呢。何必派人来监督……」
「嗯～、并不是信不过哦」
「什么意思？」
「怎么说好呢，我姐姐基本上来说对别人很溺爱」
「啊啊，原来如此」
确实有那种感觉呢。
「而且、昨晚也非常高兴哦」
「虽然不是很清楚，不过说『义之君打起了干劲』什么的，一直笑呵呵的……」
「…………」
太好了。
但愿那会给老师自信心就好了。
「嘛，毕竟是被我姐姐辅导，只要不是打着灯笼都找不到的废柴，一般都会打起干劲呢……」
……你废话真多。
「不过……」
「呃？」
「你在旁边说话的话，我无法集中精神……」
「请便请便，请继续学习。用不着在意我」
「…………」
独自滔滔不绝地说了那么多，却满不在首地那样夸口……、
这家伙压根儿就不想帮助监督学习。
到底是来干什么。
「……如果要捣乱，就去看漫画书什么的」
「既然你这么说，那我就照办了……」
她兴冲冲地走向书架。
呼，这样就不会走心了吧。
「哇～、很多漫画书。这样的话，需要家教也可以理解呢……」
要你管……。
「啊，发现毕业相册★」
「给我等下！！别去翻它！！」
我急忙回头看。
她正要翻开那个相簿。
「有什么关系，反正肯定是书」
「当然有关系了ー！！」
我站起来想抢走毕业相册。
但是，她逃到床那边打开相簿。
「别看别看别看别看……」
我急忙捂上相簿。
「喂，喂，很危险啊！」
「那就快还给我！」
我想强行抢过来，可是用力太猛，不小心撞到了手。
「好、好痛……手打到了床角……」
「干嘛那么拼命呀……」
「晚上好～」
「………………」
「晚上好ー？」
「啊咧，没有人出来呢。由梦应该在的说……」
「……可能听不见吧」
「我不想被别人看见那么害羞的东西！」
（害羞的东西……？）
「啊，血流出来了啊」
（血……！）
「那当然了吧，因为做那种事情」
（那种事情！？）
「对、对不起，有没有弄脏床单？」
「有一点，我这就擦掉，没关系」
（！！！！？！）
说起来，创可贴好像没了。
好像有纱布和绷带，不过那些东西有些大材小用了。
嘛，先缠上绷带吧。
「喂！！？你们俩在做什么ーー！？」
「啊、老师……不，什么都没做，总之先缠绷带」
「保健体育（日语音近）！！？？」
「嗯，是的……」
不知怎的，老师哆嗦着肩膀，带着一副从未见过的表情瞪着我。
……怎，怎么回事？
「你们俩给我在那里坐好！！！」
老师的咆哮使家中的空气为之一动。
◆家庭教师代理◆
放学后，看时候老师快来了，可是来的人却是她的妹妹。
据说老师会迟些来，她是替老师来监督的。
但是，她并不是老实地监督我，反而来捣乱。
非但那样，还要翻人家的相簿。
正当我使出浑身解数阻止时，老师刚好来到了。
稀里胡涂地挨了一顿批。
……没想到会有一天在端座在自己家的走廊上。
老师还气在火头上，不过总算不用再端从了。
不过为时已晚，脚都发麻了……。
「说到底，明明吩咐了由梦看着义之君」
「可为什么会变成那样？」
……我已经解释过两次了。
「…………姐姐，那个已经解释了好几次了」
似乎与我有同感的那妹妹战战兢兢地开口道。
「…………」
老师瞪了她一眼，她立即缩了回去。
「呜……」
「真的吗？」
为什么那么怀疑。
「都解释了没做老师想的那种事情……」
「我、我才没有那样误会！」
那么，生什么气呀！？
「我只是在生义之君你们不认真学习的气。嗯，是呀。是那样啊！」
「…………」
嘛，如果当作是那一回事落下尘埃的话，那么还是别旧事重提好了。
「那个，既然那样，那么是时候上课了吧。而且又再浪费时间也很那啥……」
那样下去好像没完没了，所以我不失时宜地提议道。
「呜～、嘛……说得也是呢」
「是……」
然后，看上去还是很不高兴。
「啊、那么，我回去了。打扰到学习就不好了嘛，啊哈哈」
（给我等下，想逃吗）
（可又跟我没关系）
（归根到底，你才是元凶吧！！好死赖活也给我留在这里！）
我压低嗓门抗议道。
「既然要说话，不妨光明正大地说怎样」
「说、说得是呢」
「……你们俩不知什么时候蛮要好了呢？」
老师不满似地看着我。
由于暗地里交谈，处境反而恶劣起来。
「没、没有吧？」
「嗯，是啊！那、那么我走了！」
「啊……！」
那妹妹强行结束了交谈，一溜烟地从房间里溜了出去。
「…………」
一反往常的气氛中，我们俩跟往常一样在房间中。
「…………」
「…………」
「那么开始上课吧」
「是……」
「由于开始时间迟了，因此今天就认真学习到晚些吧」
「老师我会好好监督」
她皮笑肉不笑地说道。
看来到底没那么容易心情好起来。
好像误会什么的老师生气地命令我们端坐。
老师还气在火头上，可是那妹妹却自己一人先溜开了。
被留下的我不得不上心情不好的老师的课。
「我回来了～」
我自言自语地穿过家门后，刚好响起了电话。
「嗯？」
真奇，居然会有电话。我立即去客厅接电话。
「你好，喂喂？」
『喂喂，是义之君吗？』
电话是老师打来的。
由于昨天自始至终都是那尴尬的气氛，而没能找到机会告诉她我的手机号码。
「啊咧，是老师你啊。怎么了？」
『太好了，终于打通了……』
『今天可能也会因大学的事情迟些来』
「这样啊……」
『嗯嗯，本来是打算昨天告诉你的……』
『对、对不起。那么我挂了，回头见』
通话中断了。
看上去相当慌张呢。
由于昨天那件事，而使我以为她在回避着我。
毕竟跟上次那样，怒气忿忿地过来呢。
也许，所谓有事也是真的吧。
总之，似乎是没叫她妹妹过来监督。
……明知的选择。
「那么……」
我有些遗憾地坐在桌子前。
立即翻开了英语的参考书。
书上密密麻麻地写满了老师的文字。
「…………」
我循着那些备注，抄写在笔记本上。
今天自动铅笔的笔触声似乎格外响亮。
……老师还没有来呢。
心想已经过了很久了呢，看了看时间，原来不知什么时候已经是八点了。
平时这时候，老师都已经打道回府了。
我信步出来外面看看。
从老师那性格来看，不管有多晚，都一定会来。
「…………」
一片漆黑中压根儿看不见人影。
……老师也许真的生气了吧。
都怪我不认真学习。
感到有些不安。
就在我这样望着那没个人影儿的道路时，突然发现有个影子在那里面走动。
轮廓渐渐浮现。
过了一会，那个被街灯照射的人影清晰地显现。
「…………」
于是我总算放下了心口上的大石。
「啊……」
她也发现到我，啪嗒啪嗒地赶了过来。
「嘿嘿，晚上好」
「……晚上好」
「没想到比预料中晚了」
「……看来是呢。我还以为你今天不来了」
这是实话，我真的那么担心了下，
使我感到不安。
「对不起，有认真学习吗？」
「有啊」
「真的……？明明你现在在这种地方」
「那是因为……等到花儿也谢了也不见老师来啊」
「啊ー、那也是我的不对？」
老师不高兴地气嘟嘟道。
「不是那样啊」
「刚才说有学习的话也是真的。上到楼上再给看我做的笔记」
「是么，那么今天就算了吧？」
「什么算了？」
「学习」
那么为什么来呢，这时老师回答我心中的疑惑。
「今天呢，想道歉昨天的事情」
「我也有点太生气了」
「……那个，对不起」
「不……」
「仔细一想，根本没有不过才偷了一下懒就那么生气的理由呢」
……应该是那样吧。
「是呀……有些过于严厉了吧？」
她一如往常的样子让我松了一大口气，借机挖苦下她。
「啊哈哈……也许是呢」
「因此，喏，作为道歉的心意」
老师这么说首，从提包里拿出什么东西。
似乎是钱包和……、
水壶……
「这是……？」
「因此老是口头道歉」
「所以想偶尔用其他手段道歉，于是便作了便当」
「…………」
「本来可以更早些来的，不过由于做这个便当耽搁了一些时间」
「我看义之君的父母好像都不在家，觉得你可能会开心地收下这东西……怎么样？」
「………………」
「啊，还是说，难道已经吃过饭了？」
「………………」
「义之君？」
「不，还没有。谢谢你」
「我很开心」
我有些惊讶，不由得反应慢了一拍。
「太好了……」
我慌忙笑着回答道，随即老师也嫣然一笑。
「那么，回去义之君家吧？」
「啊……到底是老师一番好意做的便当，不如改变下心情，就这样去什么地方？」
「嗯，那就这样吧」
虽然是突然的邀请，不过老师还是干脆地答应了。
我和老师挨着坐在公园的长椅上。
彼此自然而然地有些互相面对。
在老师的注视下，我打开了放在大腿上的便当的盖子。
……。
「……看上去很好吃呢」
这是我直率的感想。
因为色彩缤纷，从外表看来很好吃。
「呵呵呵，其实我很会做菜哦」
「你这么一说，让我非常想吃啊」
「请便」
「那么，我开动了」
我夹起常见的煎鸡蛋。
立即吃一口。
泛起微微一阵甘甜的香味。
「！」
「……很好吃」
「嘿嘿～、那可是我的招牌菜」
老师非常得意地笑了。
我们在晚上的公园里互相面对，吃着便当。有些不可思议的情景。
我继续吃下去。
「忘了还有茶」
老师打开水壶的盖子，倒进杯子里。
「谢谢」
我喝了一口她给我的茶，然后正要放上长椅上时，老师先拿住了它。
「我替你拿着」
「放在上面可能会洒出来」
「没问题啊，我又不是小鬼……」
心想这样不管怎样都是过度保护吧，于是我苦笑着推辞道。
「怎、怎么不会啊，就算是大人，会洒出来时还是会洒出来啊」
「…………」
她这么一说，难道老师在家里也是很２５０么。
至少我认为没问题，但是执意推辞的话，会让老师下不了台阶。
最终，还是让老师拿饮料了。
便当眨眼间被消灭了。
不过，把便当盒装进提包后，我们也那样继续悠闲地交谈。
「情况怎样？认真学习了么？」
「还不错……」
「是么」
「…………」
交谈的内容基本上都是学习的进展啊那一类话题。
不过我觉得老师比起我更加呛。
每天都备课……加上大学那边也很繁忙。
这么晚了还惦记着我的事情、
就像是自己的事情那样。
……不过，不管对方是谁，老师可能都会这么做吧。
如果遇见另外有困难的人的话她也会这么做。
这么一想，感到有些失意。
不过，虽然那么想。
不过蓦然发觉，我在上课时总是关注着老师的举动。
大概是喜欢老师那专注的样子。
「怎么了？」
「没什么…………」
「我能辅导义之君学习，真是太好了」
老师小声说道。
「诶？」
我吃了一惊。
不过，老师她一定是漫不经心地说出那句话的吧。
所以，我也同样附和道。
「没错吧。我是个值得辅导的好学生哦」
「嗯～、义之君给我的感觉不像一个学生……」
「……诶？」
老师的那一句话使我吓了一跳。
「怎么说呢，大概是感觉像个弟弟吧？」
「比如这种照顾的感觉」
「…………」
我一下子垂下了肩膀。
弟弟……啊。
令我更加失望。
「而且，我本来就也想要个弟弟」
「那么一来，就可以叫弟弟君，并且疼爱呢」
「哈哈哈……」
「怎么样，弟弟君，来我家当义弟吗？」
「不当……」
「啊哈哈哈，真遗憾」
那看上去也很辛苦。
还有可能被义妹冷眼看待。
「……那么，差不多该回去了吧？」
「今天……不上课吧。总觉得反而有一种新鲜的感觉」
「嗯，这么晚了，而且看来今天也自习了。笔记就明天再给我看吧」
「是」
老师从长椅上站起来。
「啊，那我送你回去」
「诶？用不着啊」
「不行，毕竟这么是晚了」
毕竟附近都这么黑摸摸的。
「我可是老师，用不着学生来担心我」
这么说道，老师挺起胸膛。
「…………」
她这么一说，让我不没法子反驳。
「我来送义之君回去吧」
「不，不用啊」
虽说如此，那也有些问题吧，于是我拒绝了。
「是么……有些可惜」
「话说回来，多谢款待」
「哪里哪里」
「总觉得今天老师好像只是来送便当呢」
虽然那也不错。
「啊哈哈，说得是呢……」
老师想了一会，说道，
「不，不仅仅是那样哦」
话落嫣然一笑。
总觉得她的笑容有些羞涩。
「还有什么？」
「还想见义之君啊」
不过那一句肯定又是随口说出来的。
「那么明天见」
老师这么说道，然后转身回去。
所以，我也……又同样地目送老师。
老师打电话告知今天也会迟些来。
后来过了很久，到了晚上仍不见老师来。
心想可能还在生昨天的气，我感到不安起来。
出外面一看，刚好看见老师来了。
据说为了道歉昨天的事作了便当过来。
我和老师就这样去晚上的公园。
我迷上了像自己的事情那样亲切对待我的老师。
今天学校放假，不过我跟往常一样上着老师的个人课程。
与老师的时间已经成为每天的习惯，且有一种固定感。
想不到我会天天不缺地在家里学习呢。
并且，对为那个感到很高兴的我吓了一跳。
「……离期末测验就差一会儿了呢」
老师那么随口说道，然后摆出一副很惊讶的表情。
「诶，几时开始？说起来，我还没有问你啊？」
「是这样吗？」
「是呀ー。那种事情不早点说清楚可不行」
「那么，几时开始？」
「那个、周始的星期二开始考」
今天是星期六，算上今天已经只有３天时间。
「诶！不是吧！？」
「不，是真的……」
「呜哇ー！原来这样啊。怎么办～、明天做个小测验比较好吧！？」
「啊，不过还有些想先教学的内容……怎么办～？」
「…………」
老师……、
算我拜托你了，别比本人还要着急。
「咦，义之君你怎么还那么沉着啊～」
「这次不考到好成绩的话，就不能再玩音乐了吧？」
「嘛，反正事到如今临急抱佛腿也无济于事」
「而且我相信老师」
「呜ー、又说些给我压力的话」
老师嘴上那么抱怨道，脸上却一副暗喜的表情。
「不过，原来就快了呀……」
「是」
「那么，如果那个测验结束了的话，对于义之君来说就是告一段落了吧」
「…………」
告一段落么。
这么说来，确实是呀。
说到底，我的社团活动是学习的动机。虽然不知什么时候目的都改变了。
不过期末考试后告一段落这事并无改变。
「义之打算在期末测验结束后玩音乐吗？？」
「嘛，应该是吧……。如果考到好成绩的话」
虽然并没有怎么决定下来，不过大概是那样吧，于是我那么回答道。
「老师有什么打算？」
「诶？」
虽然老师并不是以期末测验为目标来辅导我的、
不过老师可能也就此停止教学吧？
脑海里浮现那种不安。
本来又没有鉴订合约、
又没有付工资。
「……这样继续下去会不会不方便？」
但是，老师反而不安地问我。
我松了一口气，笑着回答。
「没那回事啊。不过我在想老师可能也有什么计划……」
「打算放暑假时都一直做么？」
「我、我…………」
「那……」
「……那个，没那个打算」
她反常地支支吾吾答道。
「现在反正我也跟着学到了……」
「所以觉得这样就好了吧……」
「嘛，我也觉得是……」
「…………」
我附和老师所说的话，然而不知为何她沉默不语，就那样沉思起来。
然后，仿佛恍然大悟一样开口道，
「比，比起那些事」
老师转而化为开朗的表情。
「现在还是先解决眼前的问题吧」
「嗯……」
「考试也快到了，因此我要好好教你」
「得努力让义之君考到好成绩呢」
我向干劲满满的老师点头，然后面向桌子。
不过，偷偷地瞄了一下老师。
「…………」
老师的表情上似乎蒙上了一层阴影。
「………………」
◆期末考试三天前◆
离期末考试还有三天，只要那期末考试结束了，就等于告一段落。
我在意起老师的事情，于是试着问她期末考试结束后，有什么打算。
于是，她似乎犹豫什么似地，支支吾吾地回答。
星期天──、
我出外买生活用品。、
周末的商业街不必多说，比起平时行人更多，更拥挤。
可以的话，怎么也不想在那种地方提着购物袋溜达，可是过着只有趁周末才能购物的生活循环。
虽然现在是离考试只有两天，但也没法子。
嘛，快点在上午时把这事搞掂吧。
「啊……」
「…………」
我走向商业街时，看见了老师的妹妹。
可正当我要向她打招呼时，
她急匆匆地走过来，一来到我的跟前，开口就道。
「我找你有事」
她加重语气，说出那句话。
看来她并不是碰巧来这边的……。
「怎、怎么了？这么突然」
完全想不到她在生什么气。
说起来，自从认识她以来，从没见她的心情好过。
「既然不知道，那更加要陪我」
她散发着不容不说的气势向我逼近，我不得已只好乖乖跟去。
对方也一言不发默不作声，背朝着我一个劲走下去。
当来到了望台时，她总算回过头来看我。
「……我听说了测验的事情」
「测验的事情？啊啊」
大概是指期末测验吧。
如此一来，说起她生气的理由，应该是有关老师的吧。
嘛，虽然根本想不到除此以外的理由。な
「要给姐姐看考试的结果？」
「嗯」
「而那考试的分数攸关你能不能玩音乐？」
「是的，有什么问题吗？」
「…………」
我这么一回答道，她就好像我做错了会似地一样狠狠瞪向我。
「……单是这些话，我压根儿搞不明白怎么回事啊」
「…………唉」
她长长地叹了一口气后，带着无可奈何的口气说了起来。
「昨晚，我和姐姐谈了话」
「姐姐说根据你的考试结果，有可能会不再做家教……」
「可能会不做……」
这极其突然的事情使我吓了一跳。
而且是根据我的考试结果……。
「为、为什么又要那样？」
「我也不知道啊。只知道姐姐这么说了……」
「可是，她没对我提过那种事……」
「其实姐姐吩咐过我不要告诉你的」
「我想姐姐是不希望让你多操心」
「…………」
「真是的……」
「你这人」
「你不觉得如果你退出社团活动的话，姐姐会感到责任么？」
「…………」
她这么一说，确实会那样也说不定。
我一直以为让老师打起自信心就行了，
……但是也许想得太肤浅了。
「……我以前也说过了吧」
「“要是破坏姐姐的教师梦的话，我可饶不了你”」
「如果你害我姐姐不再做家教的话，我死也饶不了你……」
话毕，她目不转睛地注视着我。
我也仿佛为了回应她一样，怀着严肃地心情注视回她。
「绝没有做那种事的意思啊」
「我也是为了老师而在学习」
「…………」
「我只能在一旁袖手旁观」
「所以，我说一句……」
「……要加油」
「嗯，我会的」
到头来，我一定要拼的这事并无改变。
不过，老师……到底是出于什么意图说出那句话的呢。
居然打算不再做家教。
明明她说过这是她的梦想。
「…………」
我绞尽脑汁也想不出个究竟。
◆打算不做？◆
我走向商业街时，遇见了老师的妹妹。
但是，不知怎的怒气忿忿的样子。
似乎听说了我跟老师约好给她看期末考试的结果那件事。
并且，老师根据我的考试结果，也许会不再做家教。
一直以为只要为了老师就行了，可是结果却让她感到责任了吗？
下午──、
老师比起平日更加早的来了。
「……所以，这里这样才对。义之君，明白了吗？」
老师已经开始上课了。
但是，我却听不进老师的讲解。
……一直嚼味着刚才老师的妹妹所说的一番话。
直接问老师的话，她也许会告诉我。
但是从那妹妹的那种说法来看，老师好像不想告诉我。
要是她知道我悉知的话，恐怕会感到不痛快吧。
「…………」
说起来，仔细回想一番后，觉得昨晚老师好像在发愁。
虽然当时不怎么留意……。
「……怎么了？义之君」
「啊……」
老师不知几时停止了讲解，转而盯着我的脸。
「不……没什么。对不起」
我急忙把视线回到英语的参考书上，找正讲解的那部分。
「嗯～、休息一下先吧」
似乎是看不下尽是在开小差的我，老师这么提议到。
但是，自老师来了后还不过一小时。
「……还早啊」
「而且已经没多少时间了……」
「既然没时间，就更加需要休息了啊」
「要是着急得没法专心的话，那学习下去根本徒劳无益吧？」
「…………」
「因此，先休息下」
「……说得是呢」
我听从了老师那非常正经的意见。
「是不是因为快要考试了，所以有什么放在心上的事情？」
「与其说放在心上……嘛，也算是」
「既然那样，那问我就好了嘛」
「……不，不是关于课程的」
「我回答不了的事情吗？那样就没办法了……」
「倒不是那样……不如说是关于老师的吧……」
「诶？关于我的？」
「是……」
「……既、既然是那样的话，我也想帮你回答，不管问什么都可以哦」
「不用跟我客气，请问请问」
「…………」
在老师的催促下，我犹犹豫豫地开口道。
「那、那个……老师……」
「嗯」
「…………」
话到一半噎回了肚子里。
还是隐隐觉得不能问她这件事。
但是，到了这关头一声不吭也太叫人可疑了，于是我决定随便问下什么。
「……那个，老师为什么会想当『老师』呢」
立即想到的是这个问题。
不如说这是我从平时起一直抱有的疑问。
虽然我清楚她做『老师』时总是很高兴很愉快……、
但是一直不知道原因是什么。
「这……就是你放在心上的事情？」
老师一副纳闷的表情。
……嘛，这也难怪。毕竟是个露骨又奇怪的问题。
「诶，嘛……是的」
「是么，原因啊……」
不过，老师对这个奇怪的问题好像并不是很介意。
「很不好意思说出来呢」
她微微垂着头小声说道。
「……要是不想说，我也不强人所难」
「不，我要说」
「既然义之想知道的话……」
「话也许有些长，可以吗？」
「……是，没关系」
「嗯……」
老师点了一下头，随即回忆似地讷讷说了起来。
「我的母亲是个学校的老师」
「老师看上去非常忙呢」
「而且听见母亲这个单词，让我立即想到的是她坐在桌子前的情景……」
「每一晚，每一天都熬到深夜……」
「因为这样……所以虽然健康茁壮地成长，但是与母亲共渡的时间却非常少」
「小时候的我对此非常不满」
「明明其他孩子的母亲教自己的孩子」
「可是我的母亲非但不教我，还老是教其他的孩子，人小脾气却不小」
「因为我跟由梦不一样，是个任性的孩子……」
「所以，当时我也很讨厌自己学校的老师」
「一点儿都想不到呢」
「啊哈哈，算是吧」
「嘛，后来有一天，母亲单身赴任去远方了」
「现在也在做小学的老师，不在家里」
「……想当老师的原因在哪里呀？」
「嘛，你这么想也难怪呢」
「不过在某个时候，大概是收拾母亲的房间时，发现了母亲的日记」
「我和由梦一起看了」
「从那时起就开始憧憬当个老师。我想……成为母亲那样的人」
「日记里写了什么？」
「那是……秘密」
「毕竟那是我母亲的日记呀。偷看和打听别人的日记不太好喔」
「……你们俩不是都看了吗」
「呵呵呵，我们不算」
「不过，因此我知道了母亲的感受」
「非常疼爱我们……」
「希望茁壮成长的心意传达给我」
「可能正因为这样，所以才不能被我们看见马虎对待工作的样子」
「还有呢……里面夹着很多学生们寄给母亲的感谢信」
「本以为自己了解老师这个工作，但在那个时候，有种总算才明白的感觉」
「………………」
本来只是随口问下的，不过问了她这事，真是太好了。
……我也得再加一把劲呢。
看来没空胡思乱想。
「那么，是时候继续了吧？」
「是」
我同意老师的提议，这次集中精神学习了。
◆当老师的原因◆
我惦记着刚才那妹妹所说的一番话，没法专注于学习。
看不下去的老师询问我开小差的原因，可我说不出品，于是代而问老师想当『老师』的原因。
听见老师说的原因，我决定再加一把劲。
期末考试前最后的上课日。
从学校回来后，老师跟着也来了，然后一直辅导我。
自己也很惊讶地十分专注学习。待我缓过来时，不觉已是晚上。
刚才作为最后的总结，一直在做着老师布置的模拟考试的问题。
而这个模拟考也快要做完了。
我解开最后一道问题，放下了自动铅笔。
「老师，做完了哦」
我回头看在身后等待我做完试题的老师。返っ
「老师……？」
「……Ｚｚ…………」
我叫了下老师，可是老师趴在桌子上，没有一点反应。
「…………」
难道说……在睡觉？
「……呃……Ｚ～、Ｚ～」
听见一阵轻微的鼾声。
……虽说是学生家，但好歹是个男子家里，真是没一点防人之心。
这一点说是像老师的风格的话，也确实如此。
「……呃……妈妈……」
「我……也当老师哦……」
……说梦话啊。
老师连做梦都很认真呢。
昨天曾说过很憧憬母亲，所以想当个老师，不过还真是认真呢。
总觉得这样的老师使我感到很欣慰，不由得苦笑了一下。
「……呃、咕…………」
老师摇摇晃晃地抬起头。
「…………为了……义之君……」
突然被叫到自己的名字，让我的小鹿跳了一下。
她睡眼惺松地盯着我。
「老师……？」
我再叫了一次，可是还是没有反应。似乎还没睡醒。
……真的是很认真。
老师左摇右晃的脑袋这时猛地晃了一下。
然后老师又摇摇晃晃地抬起头。
「啊…………」
捂着自己的脑袋，并且吃了一惊，目不转睛地盯着我。
脸张得通红。
「……我、我可没睡喔」
尽管我还什么都没问，她首先难为情地辩解道。
「我知道啊」
「诶……？」
……本以为很了解。
嘴上绝对不会说，不过老师一定是像她的母亲那样，为了我而抽空忙到深夜。
比如这样布置考试问题，苦恼要怎么辅导……。
「模拟问题做完了，可以看一下吗？」
「嗯，那么一起看吧」
「是」
我和醒过来的老师再次继续最后的复习。
明天开始的期末考试里，我一定要考到好成绩。
我一边在心中发誓，一边再次专注于学习。
今天是期末考试前最后一天课。
我解答老师布置的练习问题。
我做完后回头一看，只见老师睡着了。
连梦话都不失严肃的老师让我感到很欣慰。
我和醒过来的老师再继续上课。
终到了第一天考试。
今天的考试科目是老师辅导的数学和英语。
要是往常，我一定会想反正没学习，快点搞掂算了什么的。
可今天第一次不想那么做。
因为考试结束了的话，很快就会出结果。
『啊，说起来，什么时候发回考卷呢』
『基本上是在考试后的第一节课中发，所以我估计一星期以后什么的』
『是么～、真久呢。可以的话，还想早点知道结果呀……』
『既然那样的话，反正只是交答卷，我就把问卷带回来』
『在问卷上也写上答案，以便能自己改卷』
『嗯，那么由老师我来改卷』
……确实很快。
我再看一遍笔记，作最后的挣扎。
「哦，很认真呢」
我一看笔记本，涉就来到了我的桌子边。
「……涉也要考试吧？」
至少周围的同学们都在备考，可是涉跟平时那样嬉皮笑脸。
「话虽如此，嘛，反正我不像义之那样，今天的考试结果攸关社团活动呢」
「跟往常一样应付下」
「所以，希望你认真考。因为如果你退出乐队的话，我也会很伤脑筋呢」
涉有些不好意思地这么说道，这使我感到很开心。
「我、我也会很伤脑筋ー」
小恋离开座位，客气地说道。
「……干嘛小恋要在那么远的地方？」
「因为……可能会打扰义之学习」
「涉君也别打扰义之学习呀」
「喔，是呢」
当跟我说话时两人应该都一样……嘛，反正不怎么介意。
「啊，考完后一起合奏吧。今天放学后怎么样？」
「今天还只是考试第一天吧。今天也准备明天的考试，做最后的挣扎啊」
「而且，不管怎说今天说有事，没有那空」
「是么……」
「嘛，不过全部考完后一定会来的」
「喔」
「嗯，我期待着」
在那之后不久，老师进入了教室。
「请坐下自己的座位，教科书也收起来」
听见老师的指示，大家啪嗒啪嗒地开始收拾教科书等东西。
一会儿后平息下来，教室里鸦雀无声。
「那么，现在开始考试」
随着老师的一声命令，我翻起倒翻着的考卷。
「…………」
乍一看，似乎不难。
还有一些问题跟老师出的模拟问题如出一辙。
虽然也有一些根本不懂的问题……不过会的题目确实比往常多。
真感谢老师呢。
（姑且算解开了，不过中间有些不对劲儿呢）
（希望待会有时间重新检查就好了……）
（……下一个问题怎么解答来着）
虽然做过这种题目，可是有些不太明白。
（那个，记得老师是……）
一边回想脑海中模糊的记忆和老师之间的对话，一边解下去。
但是，怎么也想不起来。
（没办法，跳过去吧）
「考试结束」
眨眼间就响起了终考铃，答卷也被一张张收了回去。
虽然有种没有做完的感觉，但是过去的事后悔亦莫及。
不能松懈，我还要备考就要到来的下一场考试。
即将考试前，我做最后的挣扎。涉和小恋他们也为我打气。
首考是数学。考试这下终于开始了。
老师坐在我的桌子前，改起了卷子。
我有些紧张地旁边观看。
「…………」
因为老师也没有考试的答案，所以自己在解题。
看上去好像很缓慢地仔细看题目。
似乎要花很久时间。
「…………」
一声不吭地过了快两个小时。
太阳也开始落山，夕辉射入房间之中。
看时间差不多要改完卷了。
老师突然停下手。
我在老师身后看她的手。
仔细一看，她的肩膀好像在颤抖。
我小心翼翼地开口道，
「……老师？」
「……呜……」
传来一声轻微的呜咽。
老师没有回应我，看着前方小声说道，
「啊ー、已经不行了……」
仿佛挤出来似地声音。
没看着我这边，一直在颤抖。
「这样不够格当老师呢……」
「尽管一直在控制……可是居然高兴得不禁哭出来」
写着解答的问卷上的红圈很显眼。
由于老师也有可能犯错误，所以未必是正确的，不过即便如此也答对了八成多。
「……足够了吧？」
回过头的老师笑容上噙着眼泪。
「是……本来是不可能做对这么多的」
「今天的结果我也感到很高兴哦」
老师擦掉泪水，跟着又冲着我笑。
「很用功呢」
「不……哪里，都是老师的功劳」
「恭喜你，还有，谢谢你」
老师从椅子上站起来，伸出了手。
我牢牢地握住那只手。
「……打起自信了吗？」
「当然了呀」
看到老师的笑容，我心中的阴霍似乎转眼间消散了。
……太好了。
「…………」
我一边握着手，一边想问之前未能开口问的事情。
而且，还要想对她说的事情……。
现在是机会……这么想着，我开口问道。
「……老师说过不再做家庭教师什么的吗？」
「诶？」
「那个，令妹告诉我你可能会不做……」
「这是真的吗？」
「……嗯，确实向由梦说过」
「…………」
虽然不认为是假的……但是没想到果然是这样。
「……这样啊，原来义之君都知道了啊」
「对不起」
「我不是在责怪你呀」
「……只是那是我自己的问题」
「…………」
「最终还是被你知道了，本来还不想让你操多余的心」
「……这不仅仅是老师的问题」
「也决非一件多余的事情」
我加重语气说道。
「…………」
老师好像被我的气势吓了一跳，一声不吭沉默不语地盯着我。
「因……」
「因为我喜欢老师」
「…………」
时间仿佛在那一瞬间停止了。
房间里仅有彼此。
周围笼罩傍晚的寂静气氛。
老师一直沉默不言……睁大了眼睛笔直地注视着我。
我继续说道，
「非常喜欢」
「所以……决不是别人的事情」
「如果老师的梦想是当个『老师』的话，那么就不要说出那种话」
「那是老师从小时候起的梦想吧」
「总是尽最大努力上课，总是诲人不倦……」
「那些部分我都非常喜欢」
「真的每天都过来……」
「正因为是老师，我才能用功……」
「所以，请不要轻言放弃梦想」
「……义之君」
一直纹丝不动倾听着的老师，
这时微微点了下头。
「……谢谢你」
她往前踏出一步。
老师比平时的距离更加近的挨过来，
老师的体重压我的胸口上。
老师的手从腰上绕到背上。
似乎微微用力。
紧紧的柔软感觉。
由于被老师紧抱着，她的体温传了过来。
「对呢，那是我的梦想呢」
老师埋着脸挤声说道。
「今天我很高兴」
「不对，一直以来都让我很高兴」
「义之说想上课的事情和总是愿意听我的课的事情都使感到很高兴」
「今天的考试也是一样……」
「还有刚才鼓励我的事情」
她微微放开偎依着的胸口，翻着眼珠子看向我。
「不过呢……」
「最使我高兴的是，是为了我而努力的你」
「我也喜欢你」
「……所以」
老师盯着我说道。
就快要触及呼吸的距离。
彼此不由得更进一步缩短距离。
「……老师」
「……别盯着我」
「因为盯着我的话，我会害羞的」
于是我闭上了眼睛。
老师用手弯下些我的腰杆。
「…………呃……」
她的身体哆嗦了一下。
柔软温暖的感觉传到嘴唇上。
短暂的时间。
好一会儿才放开了我的身体。
「…………」
我睁开眼一看，老师仿佛要让自己冷静下来那样大口喘着炽热的呼吸。
然后、
老师说道。
「……谢谢」
「嗯，还是决定了」
「多亏了义之君」
「…………哪里」
「不过……」
老师忽然摆出一副寂寞的表情。
并且，下定决心似地说道。
「家教还是决定在今天结束」
我请老师改卷。
不太一会就出来结果了。
就我来说是个不错的结果。
老师打起了自信心。
我表白道，因为我喜欢老师，因为我为老师打气，所以才这么努力。
老师回答道我很高兴，然后相吻。
但是，不知为何老师说道『家教还是决定在今天结束』。
「啊，义之君，这边！这边啦！」
刚来到医院，就有人用响亮的嗓音喊我。
我循声一看，原来是奈奈香看到我来了，正使劲的向我挥手。
旁边还有水越医生同行。
我急忙装出很和谐的笑容，向她们那边走过去。
暂时把悲伤忘记吧。
昨晚痛哭一场后，我这样发了个誓。
要和奈奈香留下美好的回忆。
「早上好，樱内君」
「早上好，还有奈奈香也是，早上好」
「嗯，早上好」
「奈奈香，都准备好了没？」
看上去奈奈香好像已经准备好了，我便这样问了一句。
「嗯，随时都可以走」
「这样啊，还真有速度」
本来我也是等不下去，提前来想等一下她的。
「嗯，义之君太慢啦」
「我从昨晚就在这里一直等你」
「昨晚？难道是昨天分别后吗？」
「嘿嘿～」
这应该不可能是真的。
奈奈香平时就很开朗，碰上今天这日子兴头更加昂扬了。
「那么你们路上小心点」
水越也愉快地露出微笑。
「好的，谢谢医生」
「嘛，能够玩得开心我是无任欢迎的，但是要量力而行，不能乱来」
「好的～」
「樱内君也要好好照看她。万一有什么事就马上联系我」
「好的」
「其余的事，你懂的吧」
医生看着我的眼睛，话尾这样附加一句。
因为这将是奈奈香最后一次外宿……。
我向水越医生点点头。
「那么该走了吧？」
「嗯，你的行李就是这些吗？」
我把行李扛在肩上，问奈奈香一句。
「嗯，谢谢」
「有什么东西忘记带了没？」
「嗯，没有啦」
见我这么墨迹，奈奈香开始有些不耐烦了。
绕到我背后，推着催我快点走。
「快点、快点出发啦★」
「喂喂……」
「哈哈，请千万要小心」
「好的，谢谢医生」
「我走了～」
医生微笑着目送我们走出医院。
我们先回奈奈香家一趟。
我一来到医院，就看到已经在等我的奈奈香，及陪同的水越医生。
由于好久没有出院住宿了，奈奈香显得兴头格外昂扬。
医生叮嘱我们玩得开心点，可是我一想到这将是最后一次外宿，不免心情有些沉重。
「嗯～好惬意的空气～」
奈奈香走在我前面，举起双手伸个懒腰。
「话说，热不热？」
晴空万里的夏天。
正午过后，阳光也变得毒辣起来。
知了也叫得令人心烦。
「嗯，热是热了些，不过好久没有出外面活动了嘛」
「你又不是２４小时宅在病房了吧？」
「话是这样……气氛的问题啦」
「就算有时能出外面一下，也不能想做什么就做什么啊」
「而且也好久没有和义之君一起这样在室外走路了嘛」
奈奈香轻快地跳到我的面前，拉近与我的距离。
「有义之陪着我，做什么我都觉得乐，心情也很好。你是不是也一样？」
奈奈香略微猫着腰，看着我说道。
「啊，我也是一样……」
「嘿嘿……好开心」
奈奈香忽然伸出手，大大方方地握住我的手。
「如果像这样手握手的话，会不会热了点呢？」
「才没那回事」
奈奈香那白皙滑嫩的肌肤手感让我感觉很舒服。
「嘿嘿，谢谢★」
我不好意思地笑了，而奈奈香则高兴地笑了，我们就这样笑了好一会儿。
「对了……话说该检查昨天的家庭作业了」
「今天会带我去什么地方呢？」
奈奈香带着顽皮的眼神询问我。
「呃～有约会情调的地方是吧」
「呜呜，还没想好？」
「怎么会，我想到去看电影也许不错，可是不知你的意思怎么样」
「电影！好啊，嗯，去看吧去看吧！」
「而且我们也没有一起去看过电影呢」
「嗯，这么说起来确实是这样呢。你有什么电影想看的吗？」
「嗯～近来热播着什么电影，我一点也不了解呀。不知道什么电影比较好看的呢？」
奈奈香满怀期待的看着我。
汗，我也是完全不了解啊。
近来都没有去关心那方面的信息。
如果去问小恋她们，也许会告诉我很多潮流资讯。
「嗯～总之先过去好了！去到再决定」
「用、用不着那么急啦」
「喏喏，走啦走啦，出发喽★」
我们来到电影院后，一起讨论哪部的电影比较有意思的就挑来看。
奈奈香说『这个一定很有意思』，向我强烈推荐一部名不见经传的爱情片。
登场人物与我们年纪相仿，隐隐透露出一股远离城市，悠然自得的乡镇气息。
「好期待啊」
「嗯」
我在奈奈香旁边的座位上坐下。
不一会儿灯光被熄灭，开始播放电影。
讲的是一个小镇的校园生活。
轻描淡写地描绘放学后的情景，校园活动的准备工作等这一类日常生活。
在这个故事中，两个主人公渐渐两情相悦。
一个单纯又朴素的故事。
「好羡慕呢……」
奈奈香压低嗓门说一句。
这句话声音很小，只有我才能听见。
「是羡慕校园生活吗……？」
奈奈香摇头表示否定。
「这也有一点，但是我更羡慕他们两个……」
奈奈香已经很久未上过学校了。
原本以为她是那个意思，然而看来是我想错了。
「……我也是同样想法」
「现实生活很难像电影那样嘛」
「嘛，电影就是电影……」
「………………」
我多少能够理解奈奈香之所以这样说的感受，不免感到有些伤感。
一场普通的恋爱，
普通的随处可见……、
但是对这样一场普通的恋爱，我也是非常羡慕。
「奈奈香……」
我轻轻地握住奈奈香的手。
奈奈香见状，不知怎的嫣然一笑。
「呵呵……不过……」
「我想我们一定也是幸福得羡煞旁人啦」
奈奈香说着就闭上眼睛。
这个动作的意思自不待言。
「………………」
我向奈奈香靠近，
把双唇吻合。
「……嗯，嗯…………」
我轻轻地松开吻。
「谢谢……」
在黑暗的环境中，看不清楚奈奈香现在是一副怎样的表情。
但是奈奈香把玉肩靠在我身上，一副小鸟依人状。
并且紧紧地握住我的手。
「………………」
这份感觉让我心里涌现一丝莫名的安宁感，于是我将视线折回电影屏幕。
后来我们始终默不作声地握着手。
但是奈奈香偶尔对一些小情节漏出笑声，看来她也看得津津有味的样子。
这部电影的结局很温馨。
「这部电影真不错呢……」
「嗯，故事很精彩」
我们聊着电影并排走在商业街上。
「令人神往不已呢」
「………………」
奈奈香的语气听上去显得很开心，但是其话外音却让我觉得心里堵得慌。
「你还是感到很羡慕？」
奈奈香也不管我的忧虑，笑着向我说道。
「当然羡慕啦，刚才都说了嘛」
「像校园活动啦，准备工作这些时光，和心上人一起度过……」
「让人怎么能不羡慕呀」
「这样的事情对于别人来说也许很平常」
「你想想，去看那部电影的人大多是情侣不是吗？」
「我有时会想，那些人会不会把自己的回忆代入到电影的情节中呢」
「……奈奈香」
「不过，我也算是十分幸福的啦。每天有义之君陪着我就很开心了」
「虽然也有些羡慕，不过我觉得我们比起电影中的主人公及周围的情侣更加幸福」
奈奈香说完嫣然一笑，这笑容让我怦然心动。
「………………」
尽管长年过着受限制的生活，
就连想出去玩一下，也得一直忍到现在……。
然而看到奈奈香依旧这么开朗，我也觉得现在只要身边有奈奈香在就知足了。
「啊，不过还是希望快点治好病呢」
「……是啊，希望快点治好病就好了」
「嗯」
明知这句话只会是一场美丽的谎言，但是我却不得不这样说违心的话。
我硬生生地把低落的情绪压下去，故作开朗地改变话题。
「接下来去哪玩？啊，要吃什么甜品不？」
「想吃什么都行哦，像去『花与团子』或公园的薄煎饼店都行」
「嗯～现在不用啦」
奈奈香转身面向我，紧紧地握住我的手。
「我现在更想这样挨着走路」
「我想永远、永远陪在你的身边」
「你说的这句话好像在哪里听过……该不会是刚才那部电影的台词？」
「穿帮啦？啊哈哈，开玩笑的」
「哈哈……」
奈奈香闹着模仿电影里的动作给我看。
样子很搞笑，把我逗得忍不住笑起来。
「不过说真的，肚子还不饿啦」
「倒是好久没有出来外面，有些累了可能」
「那么是时候回你家里怎么样？」
「诶，不要，刚才的话当我没说！我不累，一点不累！」
奈奈香急忙像熊孩子那样撒起娇来。
「可是医生也吩咐过要量力而行不是么？」
「就算如此也还早得很啦」
「怎么会，而且今天还只是第一天。万一今天逞强把身体搞垮的话反而是得不偿失吧」
「呜，话是这样……」
很明显的听得出奈奈香的语气里很不高兴。
「啊，那么我去义之君家住可以吗？」
奈奈香旋即笑着这样提议，好像自以为想到个好主意那样。
「这也不行。今天你得回家和父母一起过」
「毕竟这么久没团聚了……」
「诶！！坏蛋！！」
忽然有一股软绵绵的感觉。
我一看，原来是奈奈香娇嗔一句的同时，一把紧紧地抱住我。
事出突然，害我差点没站稳。
「喂喂……」
「你敢这样坏，别想我会放开你」
在这样人来人往的公共场所，叫哥情何以堪啊。
特别是打从一开始只像是在嬉闹，而不像是吵架。
「哈哈，奈奈香……真拿你没办法」
「…………」
「今天虽然到此为止……但是」
「但是什么？」
「明天要去海边」
「住宿旅游，还有小恋他们也会来」
奈奈香面露惊色，一把放开了我。
「去海边……！？诶，真的！？」
「嗯，其实是大家瞒着你偷偷搞的」
「为了想给你一个惊喜」
「惊喜，太惊喜啦！瞒着我太不厚道了！」
「我们也跟你的父母这样说好了。所以今天你要先回去陪他们，好不？」
「这样啊～原来是这么一回事啊～！」
「嗯」
「那么还得回家一趟呢」
「而且要赶紧准备一下……」
「啊！要随身带什么好呢。现在才着手准备太紧啦」
奈奈香欢喜地说着，为了这个那个烦恼不已起来。
「哈哈，是啊」
「大家都会来是吧？」
「嗯，涉，杏，茜，还有杉并」
「对了，据说包租下一间房子，到时我们就住在那里」
「哇～、这样啊。看来会很热闹呢。哇，好期待啊～」
「义之君」
「嗯？」
「谢谢！」
奈奈香说着，又向我扑过来。
「嘿，嘿唷」
这次我条件反射那样把她接住。
奈奈香把手绕到我背后，把脸埋在我怀里。
「奈奈香，痒死啦……」
「嘿嘿」
从我怀里传出奈奈香的笑声。
……我也十分期待。
我和奈奈香在商业街拍拍拖，去看看电影什么的，好久没有这么开心了。
奈奈香撒娇说今天还不愿意分开，我拗不过她，只好告诉明天要去海边旅游，这样她才愿意回家。
晚上，我在房间里为明天做准备。
「嗯，还有……」
我把换的衣服，泳衣，生活必需品等各类需要的东西一个个塞进行李包里。
我想这时候奈奈香可能也在忙着准备，
并且一副自得其乐的样子……。
「她当时看上去很高兴的样子嘛……」
而我也是十分期待。
能够和奈奈香，大家一块去旅行，怎么能不期待呢。
「………………」
然而心情却有些低落。
特别是一人独处的时候。
……因为这次旅行将会是和奈奈香最后一次旅行。
所以我更要下定决心抱着良好的心态去玩，
为免留下遗憾。
然而却偏偏事与愿违……
「唉…………」
这样下去可不行。
我急忙想办法调整心态。
……明天起要始终保持笑容。
为了旅行玩得愉快，
也为了避免让奈奈香察觉到。
和奈奈香之间的回忆最好还是充满笑容。
因为奈奈香笑的时候最好看了。
「……ＯＫ，这样该没问题了」
我打包好行李，望着窗外看。
满天繁星。
看来明天会是个好天气。
「……好了，睡觉吧」
我说着关掉电灯，钻进被窝里。
我为明天的旅行做着准备。
一想到这将会是和奈奈香最后一次旅行，我的心情不免有些低落。
明天去旅行的时候可要尽量保持笑容。
我躺在床上，望着天花板想事情。
昨天那通奈奈香打来的电话。
那通电话不可能会再打来。
但是，来电显示上清楚地显示着白河奈奈香的名字。
「………………」
或许我感到后悔了。
结果，当时我害怕得立即把手机关机了。
连一句话也没有交谈。
那个夏天，我和奈奈香分手了。
是奈奈香提出分手的。
从那以后，我就再也没有见到奈奈香。
「…………」
我回过神来，才知自己正望着桌子上的手机。
我今天没有出门，始终宅在家里，
几乎一整天时间都窝在被窝里度过。
看到窗外天色昏暗，才恍然惊觉。
「…………已经这种时候了啊」
……我已经把手机开机。
准备当奈奈香的来电铃声会再响起的时候就接听。
可能是恶作剧电话。
也有可能确实发生了奇迹。
当然我并不是真心抱着那样的奢望。
只是，不想再为这荒诞不经的想法烦恼。
忽然，手机响起来。
是我熟悉的来电铃声。
是理应不会再响起的铃声。
但是它又确实在响，并不是我听错了。
「………………」
我站起来，走向放着手机的桌子。
看也不看来电显示的名字，拿起手机就接。
――哔
「喂，你好――」
我做好了心理准备。
◆理应不会再响起的铃声◆
从那天小恋对我说『刚才我接到奈奈香打来的电话』后已经过了两天。
这一切让我感到十分困惑不解。
这时，那阵熟悉的来电铃声再次响起来。
我接听这通电话想弄个明白。
去海边旅游当天。
天气晴朗，云很少。
我观察天色捏指一算，可见待会会变得更热。不过又得感谢今天是这种天气。
今天一大早，大家就在我家门前集合了。
大家各自抱着行李，愉快地聊着天。
「不过真心有点困啊。我好久没有这么早起来了」
「我也是～。昨晚兴奋得睡不好觉，现在还有些犯困呢～」
「呵呵，小恋真那啥，就算胸部长得那么大，本性上还是小孩子呢」
「才、才没有那回事！其实你们也跟我半斤八两的吧！？」
小恋鼓起腮帮表示抗议。
「呃～，我虽然也很期待，但还不至于会那样呢」
「嘛，我同上」
「呜呜，你、你们说谎！」
汗，我可没说谎。
「哈哈哈，你们一大早吵成这样，可会骚扰到街坊邻居的唷」
杉并格外爽朗的笑着说道。
「你丫好意思说么……」
「唔～」
除了奈奈香以外，参加旅行的同伴们都已经集合了。
只待人全到齐后，就从这里出发去公车站。
「哇靠，真是太期待了」
「蓝天，白云，泳衣！」
「炽热的沙滩，一浪接一浪的海滩，泳衣！」
「反射阳光的璀璨海洋，还有泳衣！」
你这丫打一开始满脑子就只有泳衣吧。
「啊，这才正是青春……」
「………………」
某位意淫大湿貌似通过脑补已经去到海边了。
「唉……」
旁边的小恋见状无语地叹一口气。
「说泳衣、泳衣什么的，涉君怎么光想着这个」
「这、这不是废话嘛！如果夏天海边没了泳衣，那还有什么乐趣！」
汗，私认为还有很多乐趣的。
「涉君，太低级了」
「呵呵，有什么关系？再说泳衣本来就是穿给男人看的嘛」
「诶！才不是的！」
「嘴上不认，可是小恋不也是换了件新的泳衣么？」
「对对，换了件贼性感的」
「对呀，太给力了呢」
「哇靠！？性感的泳衣！？」
「才不是啦！换是换了，但是是普通的款式」
「难怪，原来在小恋眼里那只是一件普通的泳衣」
「嗯嗯，小恋看上去挺含蓄的，私底下却相当大胆呢」
「对，比如以前体检的时候穿的内衣」
「哇！哇！那、那个不能说！」
「想不到小恋竟敢穿那种薄纱内衣来学校－－唔」
「茜！」
小恋满脸通红地捂住茜的嘴巴。
「月、月岛穿着薄纱内衣……」
「噗！」
一旁的涉单腿跪在地上，露出一副神魂颠倒的表情。
「涉君，不许想歪了！」
「话说义之也是的，干嘛死盯着人家看！？」
小恋用手挡着身体，只露出半个侧面，做出一副遮掩的动作。
「表误会，哥之所以看着你，只是因为你太吵了」
「呜呜……」
晕，你这样幽怨地看我干嘛，我可没说一句你的坏话啊。
「月、月岛穿着性感泳衣……穿着薄纱内衣……」
但是貌似涉已经用脑补改变小恋的穿着了。
「杏、茜，你们也不要玩太过了」
得趁涉的精虫还未上脑前结束这场闹剧。
「好～的～」
她们故意拖长了音回答，好像有些不过瘾似的。
「唉……话说回来，奈奈香怎么还没来～？」
「好像已经来了哦」
「哦……」
只见对边有个人使劲地挥着手。
「呀喝，大家好～」
奈奈香很快就跑了过来。
「奈奈香，早上好～」
「嗯，早上好」
「哇，大家都已经到齐了啊。该不会让大家等很久了吧？」
「没关系，话说有没有觉得很惊喜？」
「嗯，对呀，有木有」
「啊哈哈，太惊喜啦，都怪大家瞒着我」
「昨晚也是，我打包着打包着行李，不知怎的就兴奋起来，搞得很晚才睡着」
「所以今天早上晚起床了」
「真是我的知心朋友啊～」
「咦？唉？」
小恋说着，就一下子扑到奈奈香身上。
「说的是呀！会这样说的人只有奈奈香啊～。奈奈香果然是我的好姐妹～」
「我、我说，小恋为什么这么高兴？」
「嘛，说来话长」
「奈奈香～！」
小恋欢喜地搂着奈奈香。
「啊哈哈！嘛，算啦！小恋～」
奈奈香安抚般地抚摸着小恋的头。
像这样子她们互相嬉戏的情景，似乎也是好久没看见过了呢。
「那么是时候出发了吧。现在走的话，刚好准时赶上巴士」
「嗯，对啊」
于是大家闹哄哄地出发了。
奈奈香趁小恋松开后，赶紧往我这边走过来。
「义之君，早上好」
「嗯，早上好」
我仔细一瞧，才发现奈奈香竟然带了两个行李包。
「你带的行李也太多了点吧」
「诶，不会吧～啊哈哈，好像是只有我才带这么多行李来的呢」
奈奈香看看大家，掩饰尴尬似地笑了。
「很重吧，我来帮你拿怎么样？」
「谢谢，那么这个就麻烦你了」
奈奈香这么说着，把一个行李包交给我。
「怎么这么重，你都带了什么东西啊？」
「嘿嘿，不告诉你」
「干嘛不告诉我？」
「竟然想打听女生包里的东西，证明你太大条了哦」
奈奈香捂着嘴巴，顽皮的嘻笑起来。
旁边的小恋连连点头表示赞同奈奈香的说法。
「以后你就会知道啦★」
「以后就是神马时候？」
「瞧你，刚刚才提醒又来问东问西了」
「就因为你这么爱墨迹，才会说你太大条的」
「呵呵，对呀★」
「晕，可是……」
就这样，我们闲聊着走向公车站。
旅行当天早上，大家来到我家门前聚合。
稍后奈奈香也来了。
于是大家兴冲冲地走向公车站。
我用手挡住耀眼的阳光，向着沙滩走下去。
阳光明媚，海风怡人。
沙滩上到处都来海边游泳的人，热闹非凡，
让我都不由得兴头高涨起来。
「在那边～！」
我们把行李放置在投宿的公寓里，约好各自换好泳衣再在海边集合。
我和涉比奈奈香她们女生队伍早一步来到海边。
杉并刚才说等宿舍里的事情做完后再过来。
「话说回来，天气真好呢。给人一种确实是夏天的感觉」
「要不我们先去游一圈怎么样？」
「哈哈，樱内同学，你也太性急了点吧？」
「得先做热身体操才行啊」
涉忽然冲着我爽朗地笑起来。
「你怎么了，说话阴阳怪气的……」
「没什么，迄今为止的我遇到这样的机会，都是肆无忌惮地盯着女生的泳衣打扮看」
「然而，这种行为却反而让泳衣妹妹离我远去」
「可是我已经认识到这点。不，应该是醒悟了！」
这又不是什么值得这样极力声明的发现。
「要时刻保持绅士风度，这句话是我父亲生前交待的遗嘱……」
你家老窦活得好好的吧！
「我打算以后遵守父亲的遗嘱，时刻保持绅士风度」
「这样一来，我就一定会有桃花运啦」
涉说着露出淫笑。
「……这样啊」
这货还是那么乐观。
话说何苦装逼呢，反正马上就会露出本性。
「义之～、涉君～」
「让你们久等了」
「啊哈哈～今天的天气非常适合来海边游泳呢」
我们扯着蛋的时候，来迟一步的雪月花也过来了。
「哦哦……这、这是……！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！果断欲罢不能！！」
涉以惊人的速度奔向女生阵营。
……连五分钟都没坚持到。
「哇、哇、干、干嘛？」
「性、性感！月岛太性感了！」
「才、才不性感！很普通的！你不要这样盯着我看好不好～」
「说、说的容易，可这是月岛的泳衣打扮啊，当然要看了吧！」
「什么？难道涉只对小恋有兴趣么？其实你也好这口的吧？」
「嗝！将自身特点利用到极致的最佳选择！」
「真·软妹子！真·校园泳衣！ＧＯ、ＧＯＯＤＪＯＢ！」
「呵呵」
「呐～、呐～。我·的·怎·么·样·呢？」
「嗝！！太、太矛了！那、那对波简直是出矛招！」
「哪里还算得上是呼之欲出的程度，简直就是已经撑爆衣才对啊！」
「这还差不多」
「哟西！哟西！坏啦！俺的劲头上来了！」
上来的最好只是劲头欸。
否则小心被抓住现行。
「话说，你刚才不是说以后要保持绅士风度来着么？」
「吓，你说什么胡话……」
「给俺坐好了！！」
「……为什么」
「面对这样秀色可餐的景色，还能够行动上保持理性么？」
「不，不可能做得到！」
「秀、秀色可餐？这很普通啦！」
「话说，我反倒觉得做不到的人有些问题」
「瞧，有妹子的就是不一样！那个蛋定自如的，真叫人羡慕妒嫉恨！」
「………………」
看他眼神显得很认真。
还是不要过多地吐他槽好了。
「呐呐，不要老是说这些了，我们快去游泳啦」
「呵呵，啧，跟我走★」
「遵旨，无论天涯海角，俺都愿意跟着去」
「哈哈哈」
大家吵吵嚷嚷地下海玩去了。
一路上踏起水花，啪啪嗒嗒的响。
「啊哈哈，好舒服～」
「…………嗯，是啊」
茜点点头，而后带着坏笑绕到小恋背后。
「诶、茜你干嘛，为什么要碰我的泳衣带子呀！？」
「这个嘛～突然觉得小恋的泳衣很可爱嘛」
「说得倒好听，刚才在更衣室的时候你不是把我的带子解开了么！？」
「嘿嘿，有这么一回事来着么～」
「竟然有这么好康的事情！？嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？」
……大家看上去玩的很开心。
其实我也想去游泳，可就是还没看见奈奈香她人。
嘛，毕竟大家不可能丢下奈奈香不管就过来，我猜她应该就在附近。
「呀喝，让大家久等了～！」
「啊，总算来了」
刚想着这事儿奈奈香就过来了，连让我操心的功夫都没有。
看到奈奈香穿着泳衣走过来，我禁不住一下子看入迷了。
以白色为基调的比基尼令人眩目。
奈奈香小跑着来到我跟前，一把搂住我的胳膊。
「诶？」
「呵呵呵，来这边来这边」
「要、要去哪里？」
我被奈奈香拉着，踉踉跄跄地跟着走。
「这还用说嘛，当然是去大家不在的地方啦」
「去大家不在的地方？」
「难得来一趟海边旅游，就我们两个玩好不？」
奈奈香看着我的脸，露出一副顽皮的笑容。
……嘛，算了。
反正就像是自由活动那样。
「啊哈哈，好凉快，真舒服」
我们在离大家稍远的地方，踏着水下海玩。
「别去太深的地方啊」
「不怕，没事的，话说不准把我当做是小孩子！」
「看我的！耶！」
奈奈香欢快地跑来跑去，踩得底下朴嗵朴嗵地水花四溅。
「喂喂……医生说过不要乱来的啊」
「啊哈哈！才这点程度，没事的啦」
「你也不要光操心了，来一起玩啦」
「不然太没趣了吧？」
在阳光的沐浴下，奈奈香摁着头发，回头冲着我笑。
「一起玩啦」
这句话悠地钻进我的心坎里。
「……说的也是」
「要玩的开心才行呢」
我自言自语地呢喃一句。
「嗯！」
「那么……看招！」
「哇！」
奈奈香突然扑过来一招海底捞月，紧接着我一屁股泡在海水里。
同时响起朴嗵一声，激起一股巨浪。
「好咸！害我呛进一口海水有木有！」
「啊哈哈哈！谁叫你不注意！」
「那我也要报一箭之仇才行……」
我站起来，摆出架势逐步走向奈奈香。
「讨厌！义之君好下流～★」
「哈哈哈，你已经无路可逃了」
我张牙舞爪地逼近奈奈香。
「啊哈哈哈，嘛，我也不想逃」
「看招」
「耶！」
我向奈奈香猛扑过去，与此同时奈奈香也向我扑过来。
奈奈香那柔软温暖的玉躯整个埋在我的怀里。
「嘿嘿～耶！」
「……啾」
然后，我们的双唇吻合在一起。
「奈、奈奈香？」
「是我赢了～」
奈奈香吐出舌头，露出一副得意的表情。
确实是我输了。
心卟嗵卟嗵地跳。
面前的少女可爱得不得了，
「哇、哇哇」
我紧紧地抱住奈奈香。
到了午饭时间，我们和其他伙伴汇合一起去吃午饭。
去海之家买炒面，烤玉米等这些海水浴场必有的东西来吃。
「总觉得好久没吃过这些东西了～。来海边果然要吃这些才行呢」
「嗯嗯，刨冰什么的也想吃呢，要不要点一份来吃？」
「呵呵，知我者莫小恋。不过软雪糕也不错吧」
「不对不对，说起夏天的海边之旅，非此莫属吧」
「诶？」
这时，突然从背后传来一阵说话声。
原来是姗姗来迟的杉并微笑着站在我们背后。
「要来享用餐后点心不」
仔细一看，原来杉并拿来了一个硕大的西瓜。
「哇，是西瓜」
「难得你会说正经话」
……虽然隐隐有种不祥的预感。
「哦！有西瓜！那我们来玩劈西瓜吧！」
「嗯嗯，同意～」
「哇～好好玩～」
女生阵营欢喜地发出尖叫声。
「嘛，不要急，劈西瓜我也同意玩……但是普通的玩法太不过瘾了是不是？」
「………………」
这货又开始提出馊主意了。
普通的玩法就行了吧。
「呵呵，果然心有灵犀嘛」
「必须的，在此不妨来玩一个游戏怎么样」
「……什么游戏？」
「游戏规矩很简单，分组比赛，首先劈开西瓜的队伍获胜，这样怎么样？」
「哼嗯，好啊……。输掉的那方会有什么惩罚？」
「获胜组可以对败者组进行惩罚游戏」
「……这个提议听上去好像有点不和谐欸」
「怕什么，只要不输掉就行了嘛」
话是这样说。
「获胜组的成员各自想出一项惩罚内容」
「然后各自指定败者组的其中一个成员进行惩罚，是这样没错吧」
「嗯，就是这样」
「…………」
嘛，这游戏规矩总的来说还算合理。
只要不被杉并惩罚的话，受害程度应该也不会太大。
不，杏她们也是十分可怕的。
「惩罚游戏限定于常识的范围内」
「……这话你好意思说么」
「呵呵，看上去好好玩的样子！」
「但、但是惩罚游戏有些吓人哎～」
「我的目标是小恋～。惩罚内容我都已经想好了」
「呵呵，我也是……」
「诶诶～！？」
就这样，大家唧唧喳喳地决定玩劈西瓜。
「那么赶紧分配队伍吧」
「碰巧这里有分配队伍用的抽签，大家各自抽一个好了」
碰巧你个妹啊！
……话说，我突然感到非常不安。
大家各自抽了一个杉并做的抽签。
「啊咧～我的签写着是裁判～。太遗憾了，本来还想让小恋做这样那样的事情的～」
「嘛，算了。耶，我围观看戏～！」
「唔～我倒想做裁判呢……」
「啊，我和小恋同队」
小恋和奈奈香抽的签前端是蓝色的。
「看来我也是这一组」
看来对战队伍已经决定为杉并，小恋，奈奈香了。
「也就是说，我们组是涉和杏吧」
「看来是的」
「哦，请多关照唷」
队伍战斗力算得上是不相伯仲。
嘛，玩劈西瓜是很难预料到个人因素会怎样影响结果。
「那么开始玩吧。话说，按怎样的顺序玩？」
「既然是规定先劈开西瓜的队伍获胜，那么不就是先下手的比较有利么？」
「嘛，确实如此。这方面只能听天由命了」
杉并这么说着，依次检查大家抽的签。
「看来第一棒是樱内呢」
「咦，为什么？」
「签还写着顺序」
我们组的签是红色的，仔细一看，上面还写着数字。
我的签确实是第一。
「哦，真的，我的写着是第三」
「我是第二」
「我是第５，也就是我们组最后一名吧」
决定好上场顺序后，便开始玩劈西瓜。
「嘿咻……！」
――啪沙！
「啊咧，没打中啊」
我摘掉眼罩一看，只见木刀的刀尖埋在离西瓜数十厘米的沙地里。
连放在休闲席上的西瓜外皮都没摩擦到。
「义之君，出局～！」
「呀～别介意！不过作为首发来说太可惜了」
「呼……」
「但是大家给的提示都不一样，让我无所适从」
嘛，仔细想想，对方怎么可能会给正确的提示。
「嘿嘿～太遗憾了」
「竟然会被这点程度的假话迷惑，这可不像你啊。是不是太轻敌了？」
「啰嗦」
我刚才可能是太轻敌了点。
「一上场就败下来了呢」
「嗯……」
事实上，在什么也看不见的情况下要打中西瓜是很困难的。
说不定会是一场苦战。
「好了，已经绑好了」
这次由小恋站在离西瓜５米远的地方准备出击。
「呜哇，果然什么也看不见」
「看得见还玩什么啊」
「嗒！」
小恋带着半桶水的气势，使劲地把木刀打进沙滩里。
「啊咧，没打中？西瓜在哪里？」
小恋摘掉眼罩，东张西望地四下看。
「晕，根本不用干扰，太废了」
「诶？在那后面！？」
小恋打中的是完全不着边的地方。
「啊哈哈，你看嘛，我刚才都说不对啦～」
「哈呜～我没听见」
小恋悲催地耸拉着肩膀。
这也难怪，刚才她看上去显得很紧张。
「ＯＫ，接下来由我上场了！」
「嘛，你随便玩玩好了，反正不抱希望」
「混蛋，我一定会让你后悔说出这句话的，杏」
涉说着，便气宇轩昂地走向茜那边。
「还是杏老道，这样下个激将法，涉那货也会一改常态，认真对待比赛吧」
「不过，对方似乎高出一筹呢」
我循着杏指的方向一看，只见奈奈香走近被茜蒙上眼的涉。
「板桥君」
「咦，有什么事？」
「刚才我呀，和小恋商量了一下」
「如果我们赢了的话，惩罚游戏呢」
「就打算做你爱做的事情」
「啊哈哈……」
奈奈香略微羞涩地说那样的话，而小恋则是一脸苦笑。
就算涉再怎么花痴，也不可能会上这样明摆着坑爹的当――。
「真的！！？」
「你丫真傻逼么！」
可能受到这事的影响，涉完全打偏了。
这货该不会把我们获胜后可以自由决定惩罚内容的游戏规矩忘了吧。
「那么下一个是……」
「我、我，下一个是我」
「我可不想轮到雪村上场呢」
「呵呵」
「预备，白河选手，开始！」
被蒙着眼睛的奈奈香一步算一步，小心翼翼地朝着西瓜接近。
「奈奈香，就这样笔直走」
「诶，不对……对的……嗯，是笔直走」
「这次来这样的招啊……」
鉴于我和涉忽悠技术不高明，我们给的提示还掺和了部分真话。
「不对啦，不是那边，是右边～」
「别信小恋说的比较好欸」
「为、为什么这样说呀！」
「啊哈哈，那义之你教我走啦～」
但是，看得出奈奈香游刃有余。
看来要比不用干扰就打偏的小恋难对付得多。
「如果轮到我上场的话，我肯定不会打偏的唷」
杏见状也趁机施加压力。
「再往右点比较好吧」
「不对，那样就走过头了吧」
「不对啦～再往右边一点～」
「啊哈哈，这样一来确实挺混乱的～」
说是这样说，可奈奈香准确地逐步接近西瓜。
咻的一声扬起木刀，正好停在西瓜正上方。
「奈奈香！就是那里！」
「看我的～嘿！」
奈奈香一鼓作气，把木刀挥下去。
――啪！
奈奈香的木刀准确击中西瓜，能看到露出红色的西瓜剖面。
「啊哈哈，成功了」
奈奈香摘下眼罩，欢笑着蹦起来。
「小恋～耶！！」
「嗯，成功了呢～」
「啊哈哈，真遗憾……」
「我靠，被打败了啊」
「话说，真没想到竟然打得中」
「嗯！因为义之君的说谎技术太烂了嘛」
「啊，被你识破了？我本来还以为说得很真的」
「呵呵，那么得决定惩罚内容啦～」
「哦，是这样呢。我、我想被月岛或白河来惩罚！」
「女王大人！鄙人板桥涉，若是女王大人的命令，甘愿受任何惩罚――」
「那么板桥的惩罚由我来决定吧」
「咔！」
「具体事宜过来这边再说」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
涉被杉并拖着带走了。
……南无阿弥陀佛。
「小恋要怎么决定惩罚游戏的内容？」
「诶？这、这个……」
「按小恋的为人，肯定在研究着做什么色色的惩罚游戏呢。可怕，太可怕了」
「嗯嗯，义之君，最好先做好心理准备哦」
「我、我才没有！才不是色色的！」
「咦，小恋，你要对义之君做Ｈ的事情？」
「我都说没有啦～」
「那我现在公布惩罚游戏的内容，杏不许吃西瓜」
小恋说完后，不知怎的得意扬扬的挺起胸脯。
也许她自认为这是最狠毒的方法。
「啊啦，真遗憾……」
「不过，输掉游戏的事情更让我感到遗憾」
「如果是我们赢了的话，小恋现在已经嫁不出去了的说」
「诶～～！？」
小恋啊……还好是你们赢了呢。
「我说，这样一来我就是由奈奈香决定惩罚对吧」
「嗯，是这样呢」
「怎么办好呢」
「请手下留情啦」
「本姑娘考虑一下，不过毕竟是难得的机会嘛～」
奈奈香把食指贴在嘴唇上，作思考状。
过了一会，像只猫那样妩媚一笑道，
「突然想到个好点子，那么我现在公布关于义之君的惩罚内容」
奈奈香干咳一声，
「请义之君吻我」
然后这样说道。
「…………」
「吓？」
我不由得失声了。
「哇噻～白河好大胆～！」
「呵呵，不愧是白河，跟小恋比起来级别就是不一样」
「诶！诶！亲、亲吻？诶！」
她们各自出现不一样的反应。
同时我暗自庆幸，幸亏涉不在场。
「我、我说，奈奈香」
「没～门，不接受改变惩罚游戏的内容」
奈奈香装腔作势地这样说道。
我晕，虽然我们之前接过吻，对亲吻这事本身并没有抵触。
不如说，能够吻奈奈香我很乐意。
「可是为什么要在这里吻？」
但是我有这层顾虑。
「……因为我有些向往嘛」
奈奈香顿了顿，
然后认真看着我说道，
「喏，结婚典礼里不是常有的嘛，在亲朋好友面前亲吻」
「然后得到大家的祝福」
「我早就想做一回那样的事情了。你想想，我可是女生嘛」
奈奈香说着，便呵呵地小声笑起来。
如果我和奈奈香以后仍然能够继续交往下去，像那样的未来存在的话
或许那个时候，我会很乐意地为她实现这个小小的愿望。
但是我和奈奈香……。
奈奈香的身体……。
「亲吻、亲吻、亲吻！」
像要打断我的思考似的，雪月花纷纷起哄。
「喏，义之，可不能让女方干等着啊」
「对对，而且这可是惩罚游戏。来，啾一个！」
说的……也是。
我也已经下定决心这次旅行要玩的开心的。
没有工夫去多愁善感。
我走到奈奈香面前，把手搭在她的细肩上。
「…………」
奈奈香闭上眼睛，略微仰着头。
脸上飞上一抹红晕。
幸福的现在与痛苦的未来。
我轻轻地吻奈奈香的玉唇。
「……嗯」
「哇ーーーーー」
在围观群众的起哄声中，我久久地亲吻着奈奈香的玉唇。
◆海边的片刻时光◆
我们来到海边，赶上天公也作美，不免兴头特别高涨。
涉这货一看到女生们换上泳衣，结果马上精虫上脑发花痴了。
我先是和奈奈香单独两人玩了一会，再和大家一起玩劈西瓜，玩得很开心。
炎热的太阳西沉了，取而代之由璀璨的繁星布满天幕。
喧哗的白天过后，漆黑的海边上一片寂静。
此道风景给人一种莫名的伤感，然而与此格格不入的是响起我们的喧闹声。
我们备好了烟花，来举行今天的压轴活动。
「要把夏天的海边之旅做个闭幕式的话，晚上不玩这个等于是一大损失啊」
「你买的还真多……」
涉带着满满一袋子烟花。
「哇，是烟花」
「要注意防火才行哦，事后也要处理干净哦」
「好的好的★」
「安啦，都已经准备好水桶这些东西了」
「我先提个醒，可别对着人放烟花啊」
「那些陈词滥调就别再啰嗦啦」
「晕，我可不是说笑的……」
大家开始各自点燃仙女棒。
「啊哈哈，快看快看～」
只见迸射着流光溢彩的火花。
空气中充斥着一股火药味。
奈奈香欢闹着摊开烟花给我们看。
「真好看呀，我今年还是第一次放烟花～」
「嗯！我也是」
「嘿嘿，拿多些放会怎么样呢」
奈奈香带着顽皮的笑容，把仙女棒捆起来。
「奈奈香、你拿太多啦」
「嘿嘿，看我的！」
只见迸射出姹紫嫣红的火花。
「喏，小恋也来玩啦」
「唉，奈奈香真是的，服了你啦～」
「啊哈哈哈」
「哈哈哈哈」
奈奈香欢笑着跑来跑去，划出一道火花的轨迹。
「义之君也一起来玩啦，不要光看着」
「烟花就是用来观赏的，看戏才是王道嘛」
「讨厌，就爱扯些歪理」
本来看奈奈香玩得那么开心，自己就算了，却不料遭到她这样的非议。
「哈哈，那我也来玩一把吧」
难得有机会放烟花，干脆找找看有什么好玩的东西。
「哦，还有冲天炮呢」
我从一大堆烟花里找到一款稍小的冲天炮。
「啊，我想看我想看」
「ＯＫ，那我来放吧」
「诶，冲天炮？」
我把那个烟花固定在沙滩上，用打火机点燃。
「ＯＫ，我要放了哦」
响起嗞的一声，导火索被点燃了。
――咻咻咻咻
咚！咚！！
发出一道耀眼的光芒，响起一阵巨响。
超乎想像的巨大花朵纷纷在夜空中绽放。
「哇～！好漂亮啊～！」
「哇～！太棒了太棒了」
「确实是呢……不过，这个是怎么回事？」
「不知道，刚才那些烟花，不管怎么看都不像是我放的……」
那些烟花的效果很气派，根本不像是市场零售的烟花。
「说起冲天炮，还是得这样玩法才行欸」
原来是你干的好事啊。
看来是杉并同一时间放了烟花。
「为了筹备放这种规模的烟花，可费了不少功夫唷」
――咚！咚！！
「烟～花～」
「啊哈哈～好棒好棒！好漂亮～」
「嗯，辛苦了」
――咚！咚！！
烟花一个接一个升空，划出漂亮的圆形，将夜色改变，开了又散，散了又开。
「啊哈哈，太棒了，没想到能看到这么大的烟花」
「得感谢杉并同学呢」
「嗯，是啊」
「啊不，可是……偶尔的话也许还不错」
「但是每天都看的话，可会审美疲劳的啊」
「啊哈哈哈，怎么说得这么过分」
――咚！咚！！
天空中的数道光芒照亮了黑暗的海边。
在无数艳丽的光芒下，我陪在奈奈香身边玩仙女棒。
不一会儿，大量的烟花基本上也被消灭了。
剩余的烟花分发到大家手上。
「线香烟花啊……这些就是最后的了吧」
「呐，义之君，一起放怎么样？」
「嗯，好的」
奈奈香拿着最后剩下的线香烟花蹲下去，于是我也蹲在她旁边。
「我要点燃了哦」
「嗯」
我点燃线香烟花的末端。
先燃起的火球噼避啪啪地溅射火花。
「好漂亮……就像是一首描写夏天景色的诗句呢」
迸射的光芒照亮了奈奈香的表情。
她的笑容看上去显得格外开心。
「这首诗完美地诠释了宁静致远的传统美学呀」
「哈哈……」
奈奈香这一句调侃般的话把我也给逗笑了。
可是一想到我们今天一直开心地玩个不停，也差不多该休息一下……于是我不免有些担心奈奈香的身体状况。
「我说，奈奈香……」
「有没有勉强自己？」
「………………」
奈奈香抢先说出我要说的话。
「没事啦」
「真的？」
「疑心真重，你该不会是操心鬼吧？呵呵」
「………………」
奈奈香开玩笑般地说一句，不由得让我感到有些尴尬。
「真的啦，我下午一直在休息的」
「这样啊，那就好」
「不过好开心呀……」
「多亏有义之君一直陪着我，才不会那么无聊」
「这是必须的吧」
「就算是你说的那样，我也很开心啊……」
奈奈香略带羞色，低头看向线香烟花。
线香烟花已经烧掉一半了。
「……总觉得今天的时间过得非常快呢」
「快乐的时光总是短暂的」
「嗯，是啊」
「线香烟花看样子也快烧完了」
「烟花本来就是这样的吧」
「呵呵，说的也是」
「早知道就把浴衣也带来，这样就会有气氛」
「奈奈香的浴衣打扮啊……我也很想看的说」
「可惜了，下次再说啦……」
「嗯，明年再说吧……真期待呢」
「到时候义之君也要穿过来哦」
「……怎么我也要啊」
「当然要啦，要情侣配套嘛，那样更好是不是？」
「男的穿了也有点那啥吧……」
「怎么会，我很期待啦」
「就算你这么说……」
「你不乐意？」
――忽然
一阵微风把火球吹落，湮灭在沙滩上。
「啊…………」
奈奈香小声叫一声，凝视着熄灭的烟花末梢，
略微伤感地呢喃道。
「…………烧完了」
「嗯，真可惜了……」
奈奈香看上去显得十分遗憾。
她的口吻让我也感到伤感起来。
「不是还有剩下的烟花嘛」
我说着，便找身边剩余的烟花。
最后仅剩下一条线香烟花了。
我把它点燃。
「嗯……不过今天到此结束了」
「…………还有明天呢」
「嗯，还有明天……明天也要玩个痛快」
线香烟花发出微弱的橙色光芒。
只见在这阑珊的灯火中，奈奈香略微伤感地露出笑容。
到了晚上，我们一起放烟花。
不光放玩具烟花，杉并和涉他们还放了气派十足的冲天炮。
不得不说实在是太漂亮了。
最后放线香烟花，我和奈奈香彼此两人望着那些微小的火球。
「――樱内和白河住２０２号房，就这样」
杉并若无其事地说道。
「咦……」
奈奈香听到这话，霎时涨红了脸。
话说回来，
「同、同一间房？这不太好吧？」
我也吓了一跳，急忙质问杉并。
「哪里不太好了？」
「还有什么哪里，男女同房共度一夜――」
「白河你的意思怎么样？觉得和樱内同房不好吗？」
杉并打断我的话，反而去问奈奈香。
我一看奈奈香，只见她红着脸瞄了我一眼。
「我、我没意见……的」
奈奈香弱弱地表明自己的意思。
「她是这样说的呢」
「奈、奈奈香…………」
「好啦好啦，白河同学都说没意见了，你一个男的就别再墨迹了」
「没错，真是的，义之真是个软脚虾」
杏和茜忙不迭地组团瞎起哄。
「而且万一奈奈香有什么事的时候，你不在身边就麻烦了吧」
「哦，话是这样……」
话说到这份上，我也不敢说自己难保不会见色起欲。
但是，同一间房还是有点……。
「再说，就算发生了什么事，也是你情我愿的吧」
「对呀～白天的时候都亲的那么火热了嘛～」
「…………」
奈奈香羞红着脸，时不时瞄我一眼。
「顺便一提，我和板桥住的边上那间房…………哦，还是不说了」
「……这算什么意思啊，说到一半又不说，让人心里有些毛毛的」
「没啥，没什么好怕的事情」
「只不过有个传闻……据说有很大几率会出现」
「出现？会出现什么啊」
「呵」
面对我的反应，杉并仅一笑置之。
「我、我不要啊啊啊啊啊！」
涉脸色苍白地蜷缩着身体。
「……义、义之你也要过来一起住不？」
「谢了，我还是免了……」
「话说，不是还有其他房间吗？」
「不巧的是能住人的房间只有这些，有些房间被用来放东西了」
「或者，过来我们房住？」
「啊、不用了……」
那样更加不合适吧。
看来只能和奈奈香同房共度一夜了。
「…………」
当然我是根本不会不愿意。
不如说，对此心里暗自感到很高兴。
只是……
「…………」
忽然，奈奈香走到我跟前，轻轻地抓住我的衣袖，
「一起睡啦，义之君」
略垂着头，难为情地这样说道。
「好了好了，不要再晒瞎我们的狗眼了，我们快去自己的房间躲闪光弹吧」
「说的也是，喏，小恋，闪人啦」
「哦，嗯」
雪月花３人组唧唧喳喳地走向她们自己的房间。
「啊，对了，我们不会不识好歹地去接近你们的爱巢的」
「所以你们可以放心干得热火朝天～」
「你们烦不烦，快滚进房间里去」
「啊哈哈～」
我凸，这帮货真是处处不饶人。
「啊、啊哈哈，真的要一起睡呢」
我们进入房间后闷闷地站着，不知该做什么好。
没有了茜她们的干扰，让我们对单独相处的事情变得更加在意。
「我、我看看，先把被子铺好吧」
「啊，嗯……」
不管怎样，东想西想也无济于事。
事到如今只能够做好精神准备……话说，我究竟能不能保持理性呢？
「我找找，被子是不是在壁橱里？」
「啊，我来做，你闲着好了」
「没事，没关系的，嘿咻」
奈奈香不听我劝阻，硬是自己动手把被子从壁橱里搬出来，
然后把两张被子紧挨着铺在一起。
「这样就ＯＫ了」
「嘿嘿……」
「……床铺是不是靠的太近了？」
两张床铺毫无空隙地并排着铺在一起。
「不会啊，人家考虑到万一有什么事的时候，方便义之君可以马上赶过来嘛」
奈奈香搬出小恋那套话来，然后故意偷偷地瞄我一眼。
「晕，这么近哪还用得着赶过来啊……」
「其实一起睡一张被子也可以的」
「傻、傻瓜」
我想我这时一定脸红了。
所以我赶紧躲开她的视线骂她一句傻瓜。
「呵呵……说笑的啦」
从我背后传来一阵银铃般的笑声。
……不知奈奈香说那话是什么用意，可这也太难为哥了。
「……………………」
「……咦，你刚才说了什么？」
「没说什么，我不告诉迟钝的义之君」
「那我该去洗澡了」
奈奈香打开自己的包裹，翻出毛巾等东西。
「呵呵～义之君要来一起洗不？」
「不、不用了」
「呃～真可惜」
「可、可惜什么啊」
「啊哈哈，万一我在浴室里昏倒了的话，你可要赶快来救我哦」
奈奈香笑着进去浴室里。
「…………」
我究竟能不能保持理性呢？
灯关掉后，我们躺在床上。
房间里很安静。
不知为什么，总觉得奈奈香好像就在我身边。
「呐、义之君……」
「咦……？」
我闻声翻过身去，不料面前就是奈奈香的面孔。
「哇，太近了……」
「这话该我来说才对」
……话说刚才那种感觉，原来是因为奈奈香基本上在我的床铺里。
「啊哈哈…………好开心」
「一伸手就能碰到你」
奈奈香说着，便把手伸到我面前，
轻轻地抓住我心窝上的衣服。
「奈奈香…………」
「今晚难得一起睡……我想仔细看看义之君的睡脸～」
「晕，又没什么好看的……不要看啦」
「可是人家很好奇嘛，想知道是怎么样的表情……」
「是不是不好意思让别人看到你的睡脸？」
「…………倒算不上是，只是你这样要求围观看戏，我会觉得浑身不自在睡不着觉啊」
「那这样好啦……睡不着的时候就多聊聊天怎么样？」
「…………完全上了你的贼船呢」
不知不觉话题的前提条件改变为我睡不着觉的情况。
「不过，你是在事先了解这点的情况下自愿陪我的，不是吗？」
「…………算是吧」
「谢谢」
对奈奈香这点小心思，我也是早就了解的。
奈奈香欢天喜地的冲着我笑起来。
看到她这副笑容，让我也觉得很欣慰。
「老实说」
「我很高兴能和义之君住同一间房哦」
「………………」
「可以一起相处，又可以多聊下天」
「……不过这些都是平时的老三篇嘛」
「那我也一样很高兴啊」
「因为义之君……」
「是我的恋人」
感觉到奈奈香说这话的时候攥紧了我胸口上的衣服。
只见她红着脸，露出羞涩的笑容。
「和自己的心上人……哪怕是一分钟，女孩都总是想多待久一些的哦」
奈奈香的语气有些小，或许这只是我心理作用。
「………………」
「和自己的心上人……开心的事情不管做多少遍，女孩都愿意的哦」
「……比如亲吻……不管亲多少次都愿意的哦」
奈奈香说着闭上眼睛。
而后再加上一句话，
「……我想你吻我呢」
「………………」
她这样娇声娇气的向我撒娇，让我根本没法子拒绝。
我向奈奈香靠近。
身上盖着的被子略微阻碍了活动。
我抓住她的玉肩，轻轻地靠近。
「…………嗯」
我吻她的朱唇。
只是一记轻吻。
我半抱着奈奈香的玉肩，于是女孩特有的柔软手感传了过来。
「义之君……」
我轻轻地松开吻，只见奈奈香噙着泪花看着我。
我喘着热气，
心脏激烈地敲着锣鼓。
「………………」
我急忙做深呼吸来调整呼吸节奏。
然后，我松开搂着她肩膀的手。
「……奈奈香，得赶紧睡觉了」
我用嘶哑的喉咙挤出这样一句话。
「…………」
奈奈香听到后，顿时戚戚然地低下头。
「万一起不了床，明天的乐子可会减少的」
虽然这句话只不过是牵强附会的借口，
可是奈奈香也面带难色地点点头说道，
「既然你这样说……那也没办法了呢」
奈奈香把盖的被子拉到自己嘴边的位置。
「晚安……」
「嗯，晚安……」
不一会儿后，我缓缓闭上眼帘。
◆同房共眠……◆
回到住宿的地方后，杉并说明我和奈奈香住同一间房。
本来我觉得这样做不太好，可是大家跟着起哄，硬是要让我们同房。
结果我的床紧挨着奈奈香的床睡，害得我的小鹿乱撞。
我被一阵沙沙的声音吵醒了。
刺眼的阳光从窗外射进来，照得让我睁不开眼睛。
不管怎样，看样子已经天亮了。
「哼哼～★哼哼～★啦啦啦～★」
传来一阵不知所云的哼唱声。
同时听见一阵衣服的摩擦声……。
「………………」
模糊的视野逐渐清晰起来。
等视野完全清晰以后，已经换上便服的奈奈香的背影映入我的眼帘。
「奈奈香，早上好……」
「啊，早上好，义之君」
奈奈香嗖的转过身面向我。
这个与往常不一样，被人工闹钟吵醒的早晨让我感到格外新鲜。
「你这么早就起床了啊」
「嗯，刚刚换好衣服」
「……难道你是在这里换衣服的？」
「啊哈哈，是的，太可惜了呢」
「………………」
确实有些惋惜为嘛不早点起来吃虫儿……。
但是拜托不要在睡着的人旁边换衣服啊。
懒得去管这破事，我先从床上坐起来。
「而且还看到了义之的睡脸」
躲来躲去，哥最后还是被偷看光了啊。
「……嘛，没关系，反正没什么好看的吧？」
「嘿嘿～」
奈奈香不作回答，开心地笑起来。
「……这反应是什么意思啊？」
并且调皮地盯着我看。
「我说，你该不会对我做了什么不好的恶作剧吧」
由于奈奈香的神情让我感到有些摸不着头脑，于是我得出这样的结论。
「诶，太过分了，我才不会做那样的事情呢」
奈奈香闹别扭似地表示抗议。
「啊，不是的……」
「不过你提醒了我，早知道就做喽」
奈奈香向正要道歉的我吐出舌头做个鬼脸。
「………………」
如果再住一晚的话，她必然会恶搞我什么呢。
「嗯，那么……」
奈奈香在我面前略微弯下腰。
「呃」
然后，双唇吻合。
「……早安之吻果然是必须的晨课嘛」
奈奈香略带着羞色这样说道。
「…………」
晕，说是必须的晨课有点那啥了些。
「清醒了没？」
「清醒得不能再清醒了」
话说，一大早这样搞法对心脏可不好啊。
害得我的小鹿蹿得七上八下的。
「这样啊，那我们赶紧去吃早饭吧，说是去小恋她们的房间里集合」
「嗯，你先去吧，我换好衣服马上就来」
「嗯，好的」
「啊，义之，早上好」
「早上好」
只见简陋的厨房里站着小恋和奈奈香。
由于昨天事先买好了菜，所以做菜的材料很齐全……。
「奈奈香也要下厨吗？」
「嗯，和我一起」
「呵呵，偶尔露两手啦，毕竟经常受照顾嘛」
「这样啊，那我期待着你的手艺啦」
「话说回来，义之君是吐司党还是米饭党？想吃哪个呢？」
「嗯，这个嘛……早上我一般是吃面包的，不过偶尔吃饭也不错呢」
难得来旅游住一趟，想换个口味。
「哇，和奈奈香说的一样呢」
「呵呵呵，没错吧？」
「……什么一样？」
「啊，刚才奈奈香说『多半义之君会说想吃饭』……」
「嗯，刚才开始煮饭了」
「……开始煮饭？就是说已经做着饭了吧？」
「嗯，是的。真够了解的呢」
「这是因为我总有一种这样的预感嘛」
「啊哈哈，你们俩真是心有灵犀」
「……不要一大早就拿我们开涮好不好」
如果是杏和茜这样说的话也就算了，可没想到连小恋也会这样说。
估摸她说的是真心话。
「对了，有什么活干么？我也来帮忙怎么样？」
「这里不用帮忙了。能不能请你去叫醒杉并君和涉君他们？」
「嗯，好的」
飘来一阵酱汤和米饭的香味。
餐桌上摆着咸鲑鱼，鸡蛋卷，五香紫菜，大家围着坐下。
「哇，看上去好好吃～」
「呵呵，这些菜是我和奈奈香一起做的哦」
「嘿嘿……」
「我们没来帮忙，会不会忙不过来？」
「不会，厨房很小，人多了反而不方便」
「那么我开动了～」
「嗯，请用」
我用筷子拈酱汤尝一口。
「嗯，很好吃」
「太好了」
我们禁不住面对面笑起来。
「嗯～这个煎蛋卷很好吃～★」
「啊，煎蛋是我做的」
「不愧是小恋，真是个好孩子～摸摸～」
「干、干嘛摸我的头啊～！」
「怪了……」
大家都热热闹闹地吃着早饭，唯独涉却没有动筷子。
「涉，你不吃吗？」
「哦，我吃……」
「……只是昨晚睡着后，感觉身体很沉重」
「是么，那真够受的」
杉并事不关已似地接话。
我再次深刻地认识到，最好不要去过问边上那房间里有什么东西。
杉并那货看上去反而显得很精神。
「哎呀，话说回来真想快点看到冲好的相片呢」
「………………」
杉并喜洋洋地这么说道。
故意现在就要冲印成品是这货的特点。
估计是拍到了什么拍不得的东西。
「既然要拍相片，就拍大家玩耍的情景好啦」
「关于你说的这个，我已经另外拍好了」
「真的么？」
「嗯，比如昨晚的烟花大会，拍得妥妥的」
「咦，什么时候拍的！？」
「大家被拍下时的表情都很自然哦，回头打印出来给你们」
「拍的时候通知一下嘛，会不会不好看的样子被拍下了呀……」
「这个嘛，我也不好说」
「啊呜」
小恋垂下头，发出悲催的声音。
「今天要怎么玩呢？去游一下泳么？」
「昨天已经游泳游到腻了，今天想换下花样呢」
「那么玩沙滩排球怎么样？」
「啊，好啊～」
「可是那个游戏，奈奈香不太合适参加吧？」
我不免有些担心如果玩剧烈的游戏，奈奈香会不会逞强。
「啊，说的也是」
「诶～光看你们玩也很开心的啦」
然而，奈奈香毫不介意地回以笑容。
似乎奈奈香没有要参加的意思。
「既然奈奈香没关系的话，那我也没问题了……」
「那么先预定玩沙滩排球，除此以外还有什么提议么？」
大家一边讨论着今天的活动节目，一边热热闹闹地吃着早饭。
总之，今天看来要在沙滩上玩。
早上醒来后，发现奈奈香就在身边，这令我感觉格外新鲜。
得知她刚才背着我换衣服，让我感到有些尴尬。
早餐由奈奈香和小恋一起做。
大家一齐坐在餐桌边，一边讨论着今天的活动节目，一边吃着她们做的早饭。
我们顶着与昨天一样蓝的天空，来到沙滩上。
天气依旧是那么明媚怡人。
「呵～今天天气也不错呢ー」
茜用手遮着阳光，仰望天空。
「嗯」
「那么准备开玩吧」
涉把鼓鼓的沙滩球拍的怦怦作响。
「那么我们待在这边好了」
「嗯，好的，那我们去玩一下」
大家朝着稍远的地方走过去。
「你也可以一起去玩嘛」
「不用了，我想待在这边」
「……谢谢」
我摊开休闲席，和奈奈香并排着坐下。
远处的大家似乎也开始玩沙滩排球……应该说是普通的打球游戏。
没有网，也没有规则，只是把球打过来打过去。
看着他们玩的情景，并传来一阵欢快的声音。
「啊……」
排球擦身而过，掉在地上。
茜把排球拾起来。
「看，无规则排球大赛现在开始啦」
「在这片迄今为止进行过多场知名大赛，给我们带来无数感动及激情的海滩上」
「今年将会给我们带来怎么样的视觉盛宴呢」
「哈哈哈……」
还以为奈奈香突然要搞什么飞机，没想到她莫名其妙地开始做起解说来了。
「啊哈哈，接着开始了哦」
由茜重新发球开始游戏。
「哦呀，看来是花咲选手首先发球」
「耶！」
「球划出一道漂亮的抛物线后，由雪村选手将球接住」
「嘿」
随着一阵富有节奏的击球声，排球持续飘浮在空中。
「你怎么看，解说的樱内老师，你认为哪个选手最值得关注呢？」
「解、解说？这、这是神马回事啊」
「你别墨迹啦，赶紧配合一下嘛」
我只好按她说的，半开玩笑地配合做解说。
「呵呵，我看看……」
「当中最令我关注的当属月岛选手吧，怎么说好了，看上去基本功有些问题吧」
「这样啊，其实我的看法也是一样，哦瞧，球朝着有争议的月岛选手那边飞过去了！」
「啊、啊哇、啊哇、啊哇……」
小恋摇摇晃晃地走向球的预计坠落方位。
「哇、哇哇」
忽然刮起一阵风，把轻飘飘地飞向小恋的球吹得偏移些许方向。
小恋见状急忙纠正击球点。
「哦呀，月岛选手到底够不够得到呢！」
「耶！」
小恋一招打空，而后还踩到掉在沙滩上的球。
――啪沙
「啊呜」
小恋一头埋进沙子里，甭说有多样衰了。
话说，还是栽个倒头葱。
「啊哈哈哈！」
「噗……不、不能……笑人家啦，要、要不她太可怜了」
奈奈香憋着笑，浑身打着抖这样说道。
「哈哈，你说的倒好，可是你基本上不是也在笑嘛」
「我、我哪有……啊、啊哈哈哈哈」
「啊！那边的两个人！不许笑！」
应该是听见了我们的笑声，远处的小恋不高兴地鼓着腮帮，把身上的沙子掸掉。
尽管笑的人不止是我们，不过我们还是一起合掌连连作揖，表示歉意。
「真是的」
小恋满脸不悦地拾起球。
「要开球了哦～。一～二～」
小恋喊着有气无力的口号发球了。
沙滩排球看来是继续开始了。
「呵呵，看大家玩得很开心呢」
「嗯，你只玩一下的话应该不会有事吧？要不去跟大家一起玩怎么样？」
「不、我不用了，怕玩疯了又害你操心嘛」
「所以我还是不玩了」
「奈奈香……」
「……这样光看就够啦」
说完，奈奈香便重新露出笑容。
这样一来，不知是谁照顾谁。
我不由得犯起愁来。
「好啦好啦好啦，不要这样苦瓜着脸啦」
「能够这样和大家一起来玩，热闹一番……」
「还有个体贴入微的恋人形影不离地陪着我……」
「这世上再也没有比这更开心的事情了，所以我现在感到非常幸福啊」
如奈奈香说的那样，她一脸幸福状地歪着脑袋。
那双温和且略带一丝成熟的眼眸滴溜溜地打转。
不过，
「……不过你多少会想“要是更健康些的话就好了”，我说的对吧？」
这是我的缺点。
明知这样问只会给奈奈香带来痛苦。
「……会想吧，不过就算那样想也没用嘛」
「我确实生病了嘛，就算是这样，我对现在这份时光也感到很幸福呀」
「………………」
奈奈香越是这样说，越让我感到难过。
如奈奈香说的那样，就算怎么怨天尤人，也不会改变她生病的事实。
哪怕是一直过着四周风景一成不变的病榻生活这事也好，
哪怕这是最次一次出院活动的事情也好，
都是事实，并且是不可改变的现实。
然而，
我仍然不由得想到……哪怕是这样也好，
我们本应……。
能够一起上学，读书……参加社团，校庆等各种校园活动，共同度过更多的时光。
幸福快乐的日子以后一定会来临。
虽然奈奈香不会问我“是哪一天”……。
可是，
「………………」
忽然，奈奈香望向远方。
望向比大家所在的沙滩更远的地方。
仿佛瞭望大海的另一边那样。
「不过…………可以的话，我想和大家一起毕业呢」
奈奈香压低嗓音，喃喃自语一句。
「………………」
奈奈香说的话太令人伤感，我一时间无言以对。
这句话似乎代表了奈奈香的心声。
「我算算……离举行毕业典礼还有七个月时间吧，我记得是３月１５号的……正好是七个月后吧」
奈奈香弯着指头算日子。
「嗯，我也想和大家一起毕业呢」
「奈奈香……」
可是这句话却让我感到包含着一种无望的情绪。
好像连自己都懂得这是痴人说梦……这样一种无望的情绪。
「……可以的」
我极力挤出笑容面对奈奈香。
尽管明知那时候奈奈香已经不在了……。
可是我，
「奈奈香能和我们一起毕业的」
仍然这样违心地打包票。
不可能会出现奇迹。
所谓的奇迹，是只会出现在故事里。
而现实总是那么残酷无情。
所以，至少直到那一刻来临前坚持祈祷奇迹的发生。
「让我们一起毕业吧」
我这样说道。
「……好啊」
「嗯，一定要和大家、义之君一起领毕业证书」
奈奈香也笑了。
「嗯，必须的。喏，我们来拉勾勾」
我向奈奈香伸出右手小指。
「诶？」
「只要拉了勾勾，你就不会失信了，不是吗？」
「就会努力战胜病魔了，不是吗？」
「……嗯」
「那我们来拉勾」
我们的小指缠在一起。
「拉勾勾，说话不算数的人是小狗」
「拉过勾了」
我们的小指分开了。
这时，
「啊…………」
奈奈香忽然小声叫一声。
奈奈香的眼角噙着泪花，紧跟着流出来。
「不、不好意思……我去打个电话」
奈奈香慌忙站起来，就好像要掩饰泪容似的。
我假装全然不知的样子，不露声色地看着她。
奈奈香旋即转过身，朝着远处走了。
我就这样目送着奈奈香的背影。
「……奈奈香」
我紧咬嘴唇，
眼角一热，
泪水忍不住夺眶而出，我见状急忙用胳膊捂住脸。
我和奈奈香并排坐在沙滩上。
大家在远处开心地玩着沙滩排球。
我和奈奈香望着这道情景聊天。奈奈香的语气透露出一丝说不出的伤感。
我们谈到毕业典礼的时候，奈奈香忽然流出泪花，借口要去打电话走开了。
我们先坐公车回到樱花公园前的公车站。
快乐的旅游也终于结束了。
天色将晚，远处若隐若现地传来一阵知了的悲鸣声。
天上布满火烧云，这一切不免令人触景生悲情。
「拜拜啦」
「嗯，再见」
「那我也拜拜了……今天玩的太多，累死我了～」
「嗯，那么拜拜」
我漠然地看着大家各自这样打招呼告别。
「玩的真开心呢」
「………………」
「……义之，你有没有在听？」
「……咦？嗯，有的」
不知为什么小恋突然叫我的名字，只好点头回应。
我刚才在发呆，她说什么我都没听见。
「义之，看你在发呆的样子，是不是有什么心事？你瞧瞧他，奈奈香」
「………………」
「奈奈香……？」
「………………」
尽管小恋叫奈奈香，可她却若有所思地低着头。
就这样没有回一句话。
「……你们是不是闹不和了？」
小恋压低嗓门，悄悄地问我是怎么回事。
「不……没有……」
确实没闹不和。
也许是旅游玩的开心，而有些依依不舍。
「是么……」
小恋疑惑不解地附和一句。
「你可要好好地送奈奈香回去哦」
「嗯，我知道的」
「那拜拜啦，奈奈香，义之」
小恋轻轻地挥手告别，然后也走了。
小恋临别前担心地回头看我们一眼，接着又继续走，直到看不到背影。
留下我和奈奈香在公园里。
「奈奈香……那我们也回去吧？」
「啊……嗯」
奈奈香这下才总算把头抬起来。
她吞吞吐吐地开口说道，
「义之君……」
「能不能现在陪我一下？」
「好的，要去哪里……？」
「去个不远的地方」
奈奈香答非所问地回一句，便先走一步带路。
「跟我来」
我按奈奈香的指示，跟在她后面走。
迈着沉重的步伐慢慢走着，最后来到胡之宫神社。
可能这种时间段的缘故，敬香道上没有一个人。
我们孤零零地站在冷清的神社里。
夕阳的余辉格外刺眼。
「真快乐呢」
奈奈香望着远方，
呢喃一句。
「嗯」
「太快乐了」
「…………」
「快乐得让人希望这份时光可以永远持续就好了呢」
奈奈香面无表情地说出这些话，让人感觉很突兀。
她始终直视着远方。
那双清澈明亮的眼眸透露出一丝悲伤。
「………………」
「……奈奈香」
「不过，已经……结束了」
「诶？」
「快乐的时光……都已经结束了吧」
奈奈香这样呢喃着，旋即转过身去。
她那笔直的背影。
在微微地哆嗦着。
「……奈奈香」
这时奈奈香停下脚步，轻轻叹了一口气。
「我有些话……想坦白跟你说……」
奈奈香背着脸说道。
「……有什么话？」
看不到奈奈香的表情，只看到她的后背仍然在发抖。
「………………」
沉默片刻后，
「……我们就此分手吧」
好像要一刀两断那样，奈奈香如是说道。
我听到后整个人都呆住了。
连想都没想过这样的事情。
猜不透奈奈香这话是什么用意。
因此我第一想到这应该是她常开的恶劣玩笑。
「……不要开这样的玩笑啦」
「……我不是开玩笑」
然而，奈奈香的语气显得很认真的。
没有像往常那样做出古灵精怪的样子。
「………………」
「………………」
嘴唇不禁发抖。
思维完全停滞。
「为什么要这样说……」
「你问原因？」
「是因为我……拖累了你……」
奈奈香弱弱地呢喃道。
「才没有那回事！」
「我非常重视和你相处的时间……从来不觉得你是累赘――」
「可是义之君一直以来，总是牺牲自己的时间来陪我对吧？」
奈奈香打断我说的话，抢着说道。
「然而我……我却没法做任何一件事来回报你……」
「才没有这回事！」
我粗着嗓子打断奈奈香说的话。
然而，奈奈香不顾我的异议，继续说道。
「我……光给你增加负担，没法做一件讨你欢心的事情」
「还剥削了不少你的时间……」
「那些时间对我来说，都是很幸福的时光啊」
「去见自己的心上人，是我每天唯一的乐趣」
「从来不觉得去探望你是一种负担」
「………………」
「你在我心目中……是非常重要的」
「……嗞……」
「……所以请你不要说那样的话」
「不要说出那样伤感情的话」
这是我发自内心的真心话。
「……嗞……呜……」
然而，
「不要再说了……！」
奈奈香嘶哑着喊一句，好像就要哭出来一样。
「……嗞……是因为我心理负担重啊」
「………………」
「是因为我只会浪费你的时间啊」
「是因为我只会耽误你的前途啊」
「…………」
「……这些事让我感到很痛苦啊」
「…………奈奈香」
「我说的这么明白，你该懂了吧？」
「……所以，让我们就此分手吧？」
「这是最好的选择」
奈奈香挺直腰板，
故作开朗地说道。
「这样做，也是为了我们好」
然而她的说话声却有些哆嗦。
「可是这样做，你真的不后悔吗？」
「……嗞……」
「…………别了，义之君」
奈奈香紧攥着拳头，
娇小的肩膀打着哆嗦，
一步步地走下台阶。
长年累月的日常生活一级一级地逐渐远离。
然而，我却只能够眼睁睁地看着她的背影。
顾不上擦夺眶而出的泪水，
想都不曾想过会有一天和奈奈香分手。
但是，我明白奈奈香的苦心。
她肯定比我还要痛苦数倍。
所以我，
披着血一般殷红的余辉，
久久地目送着奈奈香的背影。
我们坐车抵达樱花公园，在这里解散各自回家。
开心的同时，亦有一丝不舍。
奈奈香叫我陪一下她，我欣然答应。
这时，奈奈香跟我提出分手。
我只能够木然地目送着奈奈香远去。
「喂喂，你现在方便吗？」
这熟悉的声音隔了七个月后再次在我耳边响起。
我不由得浑身发抖。
这声音，唤起我那段深埋在心底的悲伤难忘的回忆。
这声音，自从那个夏天在神社分手后就再也没听见过。
「喂～义之君，听得见我说话吗～？」
而这声音，现在就在我耳边响起。
「是……奈奈香吗？」
眼角一热，鼻头一酸。
「当然是我啦」
「忘记我的声音了么？」
「……我怎么会忘记你的声音」
根本不可能会忘记。
这七个月时间里，我无时无刻不在想着她。
「也是呢，义之君怎么会忘记我的声音嘛」
这拿我开涮的笑声，让我感到格外怀念。。
确实是奈奈香的声音。
我不禁掉泪。
「有嘛事啊……突然打电话来……」
我有一肚子话想问她。
但是现在思维混乱大脑一片空白，只好先随便问一句。
能够再次和奈奈香对话，让我感到非常高兴。
「嘿嘿，人家一想到明天的事情，突然就很想听听义之君的声音」
「就为了这些事？」
「是啊，听到义之君的声音，让我很高兴」
「你不高兴听到我的声音吗？」
听到这一如往昔的提问，
「……当然高兴啦，因为……」
我呜咽起来。
哪怕我想掐着喉咙来忍住哭泣，仍然会漏出些许哭声。
「……义之君，你在哭吗？」
「因为……从那天起完全没有任何联系啊」
「冷不防地告别，暑假结束后老师又说你转学了」
「电话也打不通，新的联系地址也不晓得」
「害我以为你已经……」
“已经死了”……一度这样深信着。
我硬生生地把这句话吞回肚子里。
「…………」
「明明我们拉过勾勾，说好我们要一起毕业的……」
「可是大后天就要举行毕业典礼了啊」
「…………」
明知自己说的话很窝囊。
然而我的感情却一发不可收拾，
只能够哽咽着诉说。
「……对不起」
奈奈香说句道歉。
「……这么说起来，风见学园的毕业典礼是大后天举行么？」
「嗯」
「…………」
「那么一起参加毕业典礼吧」
话筒另一边的奈奈香开朗的笑了。
「诶？」
「我也想和大家一起毕业呢，可不可以呀？」
「当然可以啦，可是要怎么个法子」
「话说，你现在在哪里？」
我这才想起忘了问她这么重要的事情。
「这、这个……我在本岛最大的医院」
「一直在这间医院里……接受治疗」
「这样啊，太好了」
「……为什么这么说？」
「我的意思是你还活着，太好了啊」
因为水越医生曾告知我，奈奈香活不久了。
所以当我听到奈奈香还活着，并且在本岛的医院接受着治疗，心里是感到非常高兴。
「…………」
「那么，你现在的――」
「不、不好意思，今天就聊到这，我要挂了」
「明天再打电话给你，拜拜」
「啊，等、等一下，奈奈香――」
――嘟
不等我说完，奈奈香便挂断了电话。
响起一阵嘟嘟嘟的电话忙音。
我把手机放在桌子上，然后躺在床上。
「…………」
奈奈香还活着。
还彼此谈了话。
这一切让我感到非常高兴，
高兴得不能自已，
泪流不止。
◆理应接不通的手机◆
响起一阵理应不会再响起的来电铃声。
我接电话一听，来电人确实是奈奈香。
感到心神不定。
一整天盼着电话响。
“明天再打电话给你”
昨天奈奈香说的这句话萦绕在我心头不散。
回过神来，发现自己在摆弄着手机。
「哎，我要冷静点」
我躺在床上，望着天花板。
长长地叹一口气。
可以再次和奈奈香说话。
这件事令我欣喜若狂。
并且再次让我认识到奈奈香在自己心目占据着怎样重要的位置。
在那天，奈奈香向我告别的实情。
我想肯定是因为奈奈香要转到本岛的医院。
由于要搬走，无法再见面。
不得不和我告别。
每一天我都过得很痛苦，但是奈奈香肯定比我更加痛苦。
只要奈奈香还活着，便是我最大的快乐。
并且从奈奈香会打电话来给我这点看来，
说明奈奈香的病情可能好转了。
我这样想着想着，忽然室内响起一阵熟悉的来电铃声。
――哔
我赶忙按下通话键。
「你好」
「你好，义之君」
奈奈香的声音跃入我的耳膜。
令我不禁怦然心跳。
「我现在才打电话给你，会不会晚了些？」
「哪里，没有那回事」
其实我一整天等着接电话。
「白天要上学，反正也接不了嘛」
「啊，这样啊。我今天也是正好有些事没办法脱身」
「那个，我们继续聊昨天的话题」
「昨天的话题？」
「嗯，关于一起参加毕业典礼的话题」
「哦」
昨天最终未能聊完那个话题呢。
「那该怎么参加？你过得来这边吗？」
奈奈香虽然已经不是风见学园的学生，不过办法总是有的吧。
而且杉并和杏他们也会来帮忙。
只不过混入一个外校学生，应该没人会反对的。
「嗯～你这个提议挺吸引人的，就是有些困难吧」
「所以呢，有件事我想拜托义之君」
「想拜托我什么？」
「嗯，毕业典礼结束后，希望你把大家集合在一起，地点嘛随便」
「时间嘛……下午３点左右吧」
「我会在那个时候打电话过来」
「哦，这样啊」
那样一来，哪怕是天各一方，也可以和大家一起毕业。
「不好意思，只能够通过电话来参加……」
「没关系」
用电话来参加，这样听起来不免令人有些遗憾。
但是我很高兴，因为原本没想到能够和奈奈香一起毕业。
「啊，还有，下次我会用视频电话打过来」
奈奈香的嗓音提高了若干分贝。
「……真少见呢，记得你是不喜欢视频电话的吧？」
「这次是特殊情况啦」
「到底是……毕业嘛。我想说话的时候看着大家」
「而且还有很多话想说的」
「还想看看义之君的样子」
「……这样啊，好的」
好久没听见奈奈香说这样的话，顿时让我臊红了脸。
「我有些期待举行毕业典礼的日子了呢」
不同于颓废度日的这半年时间，现在对未来有了一些希望。
生活态度变得积极了些。
「…………」
「奈奈香？」
「诶，啊，我也是很期待啦」
「啊，我要挂电话了。要是煲电话粥煲太晚会挨批的」
奈奈香慌忙地这样说道。
「就这样了，１５号再见」
「嗯」
「晚安」
「晚安」
彼此打招呼告别，然后挂断电话。
我望着天花板，不经意的笑了起来。
然后，
究竟有多久没睡得那么香了呢？
我慢慢的坠入甜美的睡乡中。
◆毕业典礼的约定◆
奈奈香再次打电话过来。
奈奈香让我在１５号的毕业典礼结束后，把大家集合在一起举行我们内部的毕业典礼。
她抱歉地说“虽然来不了，但是可以通过电话来参加”。
我来到学校后，第一个就找小恋说话。
如果要商量奈奈香的事情，应该首先和小恋说才对。
「小恋，早上好」
「啊……义之，早上好」
小恋怯生生地回招呼。
该不会对前不久就奈奈香的音讯打电话通知我的事情心存芥蒂吧？
这么说起来，从那以后我就没跟小恋说过话。
「那、那个……上次真对不起，我在电话里说些没头没脑的话」
「那个电话看来是我搞错了，我应该先考虑到义之的心情才对的――」
「不，那件事算了」
见小恋愧疚地向我赔不是，我急忙打断她的话。
「诶？」
「其实我也接到了奈奈香的电话，而且还不止一次」
「诶？」
「诶、诶？那么……真的是奈奈香打来的电话？」
「嗯，奈奈香还活着。抱歉，我之前还怀疑你」
「没、没关系！不用道歉啦！」
小恋又喜又惊慌地连连摇头。
「太好了，奈奈香还活着啊～」
小恋欢天喜地的笑了。
眼角上噙着一丝泪花。
这也难怪。
小恋和奈奈香既是发小，又是好朋友。
对奈奈香的事情应该跟我差不多，不对，说不定比我还更消沉。
「其实奈奈香拜托我做一件事，你能来帮一下忙吗？」
「嗯，当然行啦。我要怎么帮忙？」
「这个忙不难。嘛，首先得先通知大家」
我扫了教室内一眼。
「嗯！」
趁着班会开始前的短暂空余时间，我和小恋分头去联络大家。
「话说，有什么事？」
「与其说有事相求，不如说希望大家答应我一件事」
「有事相求啊」
「嗯，明天毕业典礼结束后，希望大家先不要走，集合在一起」
「这倒没什么关系」
「……义之，发生什么事了？看你有些不对劲唷」
「嗯嗯，感觉表情变得格外开朗」
「听你们这样一说，确实是这样呢」
「哼嗯……」
大家都带着疑惑不解的表情围观我。
真是太敏锐了。
不对，或者只是我喜形于色而已。
反正我也不打算刻意去掩饰喜意。
「嗯，其实是奈奈香和我联系了」
「然后她说“想和我们一起毕业”」
「所以，明天毕业典礼结束后――」
「你先不要说话，义之」
「咦？」
「你生病了么？」
涉担忧地观察着我的脸色。
「…………」
「…………」
「…………」
只见杏、茜，杉并都露出一丝不自在的表情。
这也难怪吧。
劈头告知这样的事情，任谁也不会轻易相信。
事实上，当初小恋通知我的时候，我也是没法相信。
「你是不是做梦了？」
「我正常的很，才没有生病，也分得清现实和梦境」
「…………」
「…………」
「……那、那么白河跟你说了什么详细的现况没？」
「对呀，她现在在哪里，在做什么……这段时间在做什么等等，我想听一听呢」
「嗯嗯」
大家的视线聚焦在我身上。
「详细的现况我也没听她说啊」
「不过，她告诉我现在在本岛最大的医院里」
「哼嗯～这种可能也未必是没有呢」
「我、我说，其实我也接到了奈奈香的电话」
小恋怯生生地举起手，插话道。
「真的么？」
「是的，我也和奈奈香聊了一会儿」
「所以，义之说的话是真的」
「………………」
听小恋这样一说，结果大家好像是陷入沉思似的，再次沉默不言。
「我知道了，既然你们都这样说，那我相信了」
不久，由涉打破了这份沉默。
「嗯，我也相信了」
「当然，我也相信了」
「嘛，为了白河明天搞个聚会什么的，小事一桩啦，对不？」
「说的也是，就算是上当，也可以了却一个心结」
「…………谢谢大家」
这个非常难以置信的事情，想不到大家都欣然应诺。
「杉并呢？」
「哼嗯，毕业典礼啊……那么需要场地吧」
杉并也爽快地这么回答道，
一副自不待言的态度。
「嗯，是这样呢」
「杉并君，谢谢你」
「这件事的话，干脆把体育馆包场吧」
「体、体育馆不行啦，其他人要用的」
「嗯，小恋说的对，毕业典礼结束后还要举行毕业派对，使用计划表安排得满满的，根本没有空档，对吧？」
更何况这种时期光凭几个人怎么可能借用得了。
「小意思，包在我身上」
「我的字典里没有不可能这个单词」
然而，杉并却不当回事地笑了。
我首先跟小恋商量，奈奈香想和大家一起毕业。
然后我再把接到奈奈香电话的事情告知大家。
起初大家都一副半信半疑的态度，然而多亏小恋出言解困，使大家都相信了。
我穿过熟悉的樱林道，来到校门前。
校门今天一改平常熟悉的模样，十足一副要举行毕业典礼的装饰。
「这样一来也要从附校毕业了啊」
话是这样说，但其实大家都是升入本校，只不过所在班级会有些不一样罢了。
尽管如此，还是令我感慨颇深。
「啊，哥哥」
「…………」
听见背后有人叫我，于是我回头一看，原来是由梦和天枷。
「早上好」
「早上好，哥哥也即将要毕业了呢」
「嗯嗯，与其说是即将，倒不如说是眨眼间的事情」
「恭喜毕业」
「嘛，反正毕不毕业也没什么两样」
「樱内怎么能这样说话……做妹妹的祝贺你毕业，你就不能老实地回句道谢么？」
「啊，嗯……由梦，谢谢」
「不、不用……」
但是没想到竟然会被天枷这样教训……。
她的意见确实是对的，就无趣了点。
于是我决定捉弄她一下。
「我才要问你，面对即将要毕业的学长，难道你不该表示些什么么？」
「呜，那个，恭喜毕业」
「…………」
「你那表情算什么意思？」
「没啥，也谢谢你了」
说的有些结巴，可没想到天枷还是乖乖地表示祝贺，让我大吃一惊。
「不、不用谢」
天枷把脸撇向一边，显得有些难为情。
「请哥哥不要在毕业典礼上整蛊作怪哦」
「我怎么会搞砸自己的毕业典礼啊……」
「呀，不能相信哥哥」
「毕竟是樱内嘛」
她们一起用怀疑的眼神审视着我。
「我都说不会做啦」
再说，我最近都很安分。
虽然只是没有精力像以前那样组团去捣蛋罢了。
「嘛，捣些小乱的话也是可以的」
「咦？」
「拜拜，我们快走吧，天枷同学」
「嗯，那么再见了」
她们这么说道，便转身走过校门。
我目送着她们的背影。
这也算是她们以自己的方式来为我打气吧。
「啊ーー。发现弟弟君！」
我走向教室的路上被音姐捉个正着。
几乎在声音传来的同时，音姐跑到我跟前。
「音姐，早上好」
「早上好，弟弟君，恭喜毕业」
音姐笑眯眯地露出灿烂的笑容。
「嗯，谢谢」
「明年起就跟姐一样读本校了呢，好期待呀」
「总觉得前不久才刚刚入学那样，时间过得可真快啊」
「嗯，是啊」
悲欢喜乐。
在这附校的三年时间里充满了各种各样的回忆。
也许正因为这样，才会感觉时间过得特别快。
「话说回来，音姐在这里做什么呢？」
音姐很少会出现在附校的教学楼里。
「啊……姐在忙着毕业典礼的准备工作」
「所以姐从一大早就开始忙了……」
毕竟是学生会长嘛。
当然忙了吧。
「在这里聊天打酱油方便么？」
「呃～应该不太方便吧……哈呜～」
音姐耸拉着肩膀，怏怏然地回答。
「加油干」
「嗯，姐要走了，不然真雪就要发脾气了」
「拜拜，弟弟君」
「嗯，拜拜」
音姐转过身，举步欲走又裹足不前，转而回头看着我。
「啊，对了，还有一件事」
「下午姐可能挤得出一些时间……弟弟君，毕业派对的活动安排空着么？」
由于音姐在学生会的工作非常忙，一般没办法参加这样的活动。
可以的话我也想答应音姐的邀请，可是今天实在没办法。
「啊，不好意思，我已经有约在先……」
听到我这样说，音姐有些落寞地苦笑起来。
「这样啊，太遗憾了」
「那姐去加油做工作啦」
音姐笑盈盈地轻轻挥手告别。
在校生及毕业生集体排列在体育馆内。
与平时的集会很不一样，流淌着一股庄严的气氛。
令人不由得肃然起敬。
「要毕业了呢……」
前面的小恋略微翻过头，压低嗓音说道。
像我之前对由梦说的那样，觉得毕不毕业没什么两样，
但是持续听到周围的人这样说，让我也开始产生一种行将毕业的感慨。
「嗯」
「明年也和大家同班就好了呢」
也许是前不久翻看相册的缘故，我突然想起与大家共度的美好回忆。
想到这点，令我不免油然而生一种怀念且依依不舍的心情。
不知大家的心情是不是跟我一样。
泪腺敏感的小恋早已经哭着鼻子了。
「……要是奈奈香也同班就好了呢」
「嗯，是啊」
「希望奈奈香又能上学就好了呢……」
小恋呢喃一句。
衷心希望奈奈香能够又一起上学就好了。
再次，
和大家一起上学。
「那么现在开始举行风见学园毕业典礼」
安静的会场里响起一阵这样的广播声。
「………………」
听到这个广播，小恋急忙回头面向前方。
就这样，我们迎来了毕业典礼。
终于迎来了毕业典礼这一天。
由梦、天枷、音姐均向我表示祝贺，让我确实感受到自己就要毕业了。
虽说是附校升本校，但还是令我感慨颇深。
毕业典礼顺利结束，于是我们终于正式从附校毕业了。
而现在按照事先的约定，我们重新集合在体育馆内，以便和奈奈香一起举行毕业典礼。
「话说回来，竟然真的把体育馆包场了呢」
「嗯……」
空荡荡的体育馆内只有我们几个人。
「小意思，不是什么难事」
杉并一副理所当然的表情，但是老实说，大家都感到大吃一惊。
而且，毕业典礼的装饰都还是保持原样。
「这次要举行我们内部的毕业典礼了呢」
「嗯，刚才的毕业典礼也不错的……不过让我们把这次毕业典礼办得更加好吧」
「嗯，是啊」
「必须的，月岛」
「并且增强这次典礼气氛的准备都已经一切就位」
「……晕，普普通通的就行啦」
你丫，好不容易才能和奈奈香一起举行毕业典礼，我可不想给搞砸了。
「不过说回来，貌似今年非常安分呢」
事实上，正因为杉并没搞什么花样，才能够进行得这么顺利。
「因为这方面看上去更有意思嘛」
「所以我全力以赴地投入这项活动中」
「杉并，３Ｑ」
不管是出于什么理由，只要他把典礼筹备得好好的，我就必须感谢他才行。
「还有谢谢大家，愿意过来」
「啊，没什么，不用谢」
「对对」
「我们来又不是为了你」
「对对，非说不可的话，应该是为了奈奈香才对吧～」
「嗯……」
大家都想见见奈奈香呢。
无论过多久，大家都把奈奈香看作是朋友。
这让我感到很高兴，差点脱口又说句谢谢。
「那么只待等白河打电话过来了吧」
「嗯，应该差不多到时间了……」
自然而然的，所有人的视线都落在我的手机上。
陷入短暂的沉默中。
然后，在没有任何征兆的情况下，响起了那阵声音。
是奈奈香的来电铃声。
「手机响了哦……」
「义之……」
大家催我接电话。
「……我知道」
我十分紧张地把指头按在手机的通话键上。
然后，
――哔
我缓缓按下通话键。
◆另一场毕业典礼◆
到了和奈奈香约定的时间。
大家聚集在体育馆内，翘首盼望着那一刻来临。
不久，手机如约准时地响了起来。
――咚咚
响起一阵敲门声。
从这种敲门手法来看，猜得出是谁敲的门。
因为这种声音几乎每天都会响起。
「你好，请进」
「哟」
尽管到了暑假，义之君还是一如既往的过来这里。
我很感激，义之君愿意来探望这样的我。
并且……非常喜欢。
「义之君，等你好久啦～」
「还是老样子？」
义之一边关心地询问我，一边坐在床边那张凳子上。
「嗯，倒是你……再坐过来一些嘛」
「为什么又要这样啊？」
「嗯，也没有什么大不了的事情……」」
「只是今天坐起来有些难受，这样躺着看你不太方便」
其实病情并没有什么变化，只是随意编个叫义之过来的借口。
「不舒服就直接说啊……」
「骗你的★」
看准义之君毫不设防地过来的机会，我扑过去搂他的脖子。
「哇、哇啊」
――啪
始料未及的义之君和我一起倒到床上。
「嘿嘿～上当了吧？」
「喂喂……你冷不防的搞什么飞机啊」
「可你是我的男朋友吧？」
「话是这样……」
「可是闹过头的话……」
「这点程度没事，没事啦」
我松手放开义之君，只见他露出一副难为情的表情。
「而且我流了很多汗，可能会有些味道……」
「我根本不介意哦」
「可我介意啊……」
「是么？」
「已经是夏天了嘛，在外面随便走走就会出很多汗」
如义之君说的那样，他很热似的做出用手扇风的样子。
「哦～、这样啊……」
「可能是我基本上不出外面……所以对季节变化没什么感觉吧」
「…………」
说完我立即意识到说错话了，可是为时已晚。
义之君露出一丝忧伤的表情，噤口不言。
……不小心说漏了嘴。
好不容易过来探望我……本来光是做到这样就很不容易的了，可是我到头来又害他操心了。
「对不起，难得放暑假了，我却没办法和你一起玩」
因此我装作开朗的样子，表示自己根本没放在心上。
「…………笨蛋，生病了也不能怪你吧」
「话是这样说」
「而且到了大后天就可以获准在外住宿，只要再等那么几天而已，对不？」
「嗯，说的也是」
「好期待呀～」
「嗯，我也是」
彼此一起微笑起来。
由于自今年春天以来首次获准在外住宿，所以我是很期待的。
「外宿那几天的日程安排空出来了吧？」
「当然！当然空出来啦」
应该说，只想计划和义之君一起过。
因为我可是非常期待的。
「啊，不好意思，我出去一下就回来」
突然想上洗手间，于是我从床上爬下来，准备一个人出去。
「咦，要我陪你不？」
「诶？不用啦不用啦」
我急忙摇头谢绝，可义之君却还是不开窍，
「呀，别跟我客气」
竟然这样和我说。
「我要去洗手间啦，义之君这个大色鬼！」
说完我顿时感到害臊死了，急忙向义之君做个鬼脸掩饰。
「啊，我不是那个意思…………抱歉」
――啪嗒
回病房前我忽然想起一件事。
「啊，差点忘了……」
顺便打个电话给小恋吧。
因为她上次来探望时带过来的书，我已经全部看完了。
故事还没有讲完，我想接着看后续内容。
谁叫我正读到引人入胜欲罢不能的时候，下面就没了嘛。
我出来到中庭，翻看手机的联系簿找到小恋的号码打过去。
响了数阵呼叫铃声，还是没人接电话。
怎么这么慢啊。
正当我这样寻思的时候，突然小恋接通电话了。
「喂喂……？」
「啊，喂喂，是小恋吗？」
「……请问，你是谁？」
「哈哈，是我、奈奈香啦」
可能是刚接通电话没有听出是我，小恋的语气十分客套，感觉有些不对劲。
「奈奈香？真的是奈奈香吗？」
「嗯，当然是我啦，你怎么这样问啊」
「但是、因为、不可能……」
尽管我没做什么整蛊搞怪的事情，可是声筒里传过来的声音却显得很惊慌。
「小恋你怎么了，听上去那么惊慌」
「因为你…………」
小恋的说话声音发抖，听上去好像在抽泣。
「咦，小恋你怎么了？是在哭吗？」
「因、因为……」
「好、好啦，小恋，不要哭啦～」
「……嗯，对不起」
小恋抽着鼻子说句道歉。
「用不着道歉，不过为什么突然哭起来……」
没想到小恋会突然哭了起来，把我给搞凌乱了。
「因、因为你……」
小恋的说话声又开始夹杂着哭泣声。
到底是怎么回事啊？
――哔、哔、哔
这时，手机突然响起警报声。
这是提示手机电量不足的警报。
「啊，小恋，不好意思，手机快没电了，下次再打电话给你」
「啊，等下，奈奈香――」
这时，响起扑哧一声，小恋的声音中断了。
「啊……挂断了啊」
看来是电池没电了。
「话说回来，小恋到底是怎么了呢？」
我很担心小恋，无奈心有余而电力不足。
「我得赶紧回病房了……」
我收起手机，回到有义之君等着我的病房里。
◆通向未来的电话◆
暑假到了，虽然我没办法出去玩，但是有义之君过来探望我。
我爱死义之君了。
我离开一阵去上洗手间，出来病房后顺便打个电话联系小恋。
小恋突然哭了起来，感觉她的样子有些不对劲。
我感到费解，可偏偏这个时候遇上电池没电，电话自动挂断了。
「嘿…咻…」
为了打电话给义之君，我从病房里溜出来走向中庭。
本来住院以来就让不少人累心，万一被水越医生发现我“越狱”，想必会严厉训斥我。
比如说“万一你搞坏身体的话，岂不是害你朋友担心么”。
诸如此类直戳我痛处的话。
不过现在正值夏季，只是出来中庭一下子，我想医生还不至于说到那种地步……。
不管怎样，毕竟不是什么值得赞许的事情，所以我最终还是决定悄悄出来打电话。
嘛，就算被发现了，只要求下情就会放过我的。
「我找找，义之君，义之君」
我轻车熟路地从号码簿里找出义之君的号码。
「点、呼叫」
响起一阵呼叫声。
可是呼叫声响了４、５遍后，还是没有接通。
虽然今天不是周末，但是已经放暑假了，义之君应该会有空接电话。
按理说，义之通常会在第二遍铃声响起前接电话的。
「咦，奇怪」
我这样思考着的时候，呼叫铃声忽然中断了。
「嗯～」
我重新打过去，可是这次直接忙音。
似乎是关机了。
「唔……」
估计是那边有什么原因不方便接电话。
就算能够理解，但还是令我感到伤心。
真是的……义之君在做什么啊。
我耸拉着肩膀，气怏怏地回去病房。
◆接不通的电话◆
我打电话给义君。
但是接不通。
我估计是那边有什么原因不方便接电话，但还是令我大受打击。
「好了，这样就大功告成了……」
打包完外宿的行李后，我歇息一口气。
本来这次住院时间比较久，以为可能还要再住多一阵子的，没想到这么快就可以出院了。
不过只是回家一趟，也属情理之中吧。
剩下就只等明天到来了。
「呵呵呵……」
我在病房里自个儿傻呵呵地笑起来。
明天起就可以外出住宿了。
可以和义之君过上像样些的情侣生活。
这让我感到非常期待。
我想我现在一定是一副没节操的表情，根本不能让人看见。
知道自己在傻笑着。
「义之君，会带我去哪里玩呢」
双双去约会。
事先没有任何计划。
虽然我说过“最好是有约会情调的地方”，不过义之君似乎还没想好。
「说不准是……去逛街购物啦……去游乐园什么的」
我躺在床上，脑海里浮想联翩。
老实说，无论玩什么我都会觉得很开心，很幸福。
因为我身边有义之君在。
一想到这点，我突然非常想听义之君的声音。
就好像小时候去郊游时前一天那样兴奋不己。
「……打个电话给义之君吧」
我这么呢喃着，便坐起身来。
原本这时候该睡觉的了，可是我压根儿睡不着，并且手上还拿着手机。
我心怀歉意地想着“就今天例外”，同时把手机贴在耳朵上，因为原本病房里是不能使用手机的。
响起一阵呼叫声。
――哔
「喂，你好――」
「喂喂，你现在方便吗？？」
我通过话筒询问义之君一句。
然而义之君没有作答，只听见他的呼吸声。
嗯～也许是手机贴得不够近吧？
「喂～义之君，听得见我说话吗～？」
我提高说话声，再次呼叫义之君。
「是……奈奈香吗？」
沉默片刻后，义之君说出一句询问似的话。
「当然是我啦」
「忘记我的声音了么？」
「……我怎么会忘记你的声音」
「也是呢，义之君怎么会忘记我的声音嘛」
一如既往的谈话方式。
和义之君说话的时候，是我最为幸福的时光。
「有嘛事啊……突然打电话来……」
「嘿嘿，人家一想到明天的事情，突然就很想听听义之君的声音」
「就为了这些事？」
「是啊，听到义之君的声音，让我很高兴」
「你不高兴听到我的声音吗？」
「……当然高兴啦，因为……」
可是今天有些不对劲。
「……义之君，你在哭吗？」
义之君的声音在发抖。
语气中夹杂着呜咽声。
「因为……从那天起完全没有任何联系啊」
突然完全听不明白义之说的话。
从那天起没有任何联系？他胡说些什么啊？
今天白天的时候我们不是刚见过面嘛。
但是听义之君的语气，根本不像是在开玩笑，
显得非常认真。
令我产生一种不好的预感。
「冷不防地告别，暑假结束后老师又说你转学了」
我禁不住看向日历。
明天画着红圈的日期是８月１３号。
还放着暑假。
「电话也打不通，新的联系地址也不晓得」
「害我以为你已经……」
义之君欲言又止。
像是控制感情那样，倒吸一口冷气。
「…………」
有些不对劲。
与此同时，我不知怎的十分冷静。
从心底涌现一股不安感，想必是它让我能够保持思维冷静。
「明明我们拉过勾勾，说好我们要一起毕业的…………」
「可是大后天就要举行毕业典礼了啊」
「…………」
这样啊。
原来是这么一回事……。
按理说，这是很难令人置信的。
可是不知怎的，那个事实却嗖的一下跑进我的脑海里。
这个电话原来是接通未来的。
说起来，上次小恋的样子也有些不对劲。
还有上次义之君也没接我的电话。
也就是说，是那么一回事。
既然说大后天就是毕业典礼，那么电话那边的时间应该是３月１２号。
正好是７个月后。
发现自己竟然能够这么冷静的思考这样的问题，突然对自己感到有些厌恶。
因为，
７个月后，义之君身边已经没有我了。
我现在才意识到这点。
就是说，我……。
「…………」
我的思维开始逐渐接受那个事实。
同时，鼻腔内掠过一阵酸痛。
「……对不起」
「……这么说起来，风见学园的毕业典礼是大后天举行么？」
不过我克制着自己的感情。
为了防止情感的洪水破堤而出。
为了不露出一丝破绽。
我逼迫自己仰起头，强打出一副笑容。
因为太残酷了。
因为现在把事实告诉义之君的话，太残酷了。
「嗯」
「…………」
「那么一起参加毕业典礼吧」
我对义之君这么笑道。
「诶？」
「我也想和大家一起毕业呢，可不可以呀？」
明知是空谈。
这点我自己是最清楚的。
「当然可以啦，可是要怎么个法子」
「话说，你现在在哪里？」
「这、这个……我在本岛最大的医院」
然而，我却用一个又一个的谎言来圆谎。
「一直在这间医院里……接受治疗」
「这样啊，太好了」
义之君好像笑了。
「……为什么这么说？」
「我的意思是你还活着，太好了啊」
可是我无法再欺骗他下去。
「…………」
因为义之君对我始终如一。
尽管我走后，让他过得十分痛苦。
可是他仍然为了我，打从心底里感到高兴，
露出欢笑……。
我不由得眼角一热。
「那么，你现在的――」
我掐着喉咙，生怕泄露一丝呜咽声。
不过已经临近极限。
「不、不好意思，今天就聊到这，我要挂了」
「明天再打电话给你，拜拜」
「啊，等、等一下，奈奈香――」
――哔。
我慌忙挂断电话，把手机抱在怀里。
「呜……呜呜……」
脸埋在枕头上，任由此前克制的情绪肆虐。
「呜、呜呜……」
为什么？
本来以为会玩的很开心。
本来以为从明天起每一天都会过得很开心。
可是７个月后，我将不在人世。
很快……我将无法和义之君在一起。
「呜呜……」
其实我早就做好一定的心理准备。
毕竟自己一直住院治疗。
或多或少地考虑过自己可能死亡的情况。
可是，
「我……还不想死」
我这句呢喃被深邃的白色墙壁给吞没。
浑身哆嗦。
想见义之君。
想紧紧地抱住他。
「……义之君」
「我想和义之君一起活下去」
在独自一人的病房里，我紧抱着被子久久不放。
◆自己消失的未来◆
我在为明天的外宿做准备。
期待得不能自已，遂给义之君打电话。
可是彼此话不投机。
我感觉不对劲，后来聊下去才发现这个电话是接通未来的。
于是我得知将来自己已经过世。
昨天，我哭了一晚上，苦恼了一晚上，思考了一晚上，总算整理好自己的情绪。
不对。
其实根本未整理好情绪，仍旧感到难过。
反而是，这样越接近义之君，就越感到难过。
可是未来是不会改变的。
如果光郁郁不乐地诉苦，日后必然会后悔的。
所以我决心要尽可能开心地过好日子。
尽量保持笑容。
因为留给我的时间已经所剩无几。
「嘿嘿……好开心」
看来笑容伪装得很好，让我松了一口气。
我们在逛商业街。
旁边的义之君露出一副难为情的表情。
已经好久未和义之君在外面走路，如此一件小事却我感到很开心。
高兴得令我心里难过。
我握着义之君的手，让彼此十指合笼。
传说情侣都是这样握手的。
「如果像这样手握手的话，会不会热了点呢？」
「才没那回事」
义之君的语气很温柔，就是略带一丝冷淡。
「嘿嘿，谢谢★★」
于是我笑着回谢一句。
说实话，我不光想牵着义之君的手，还想抱住他。
把义之君的气味、体温、质感，
渴望把这一切记在自己心里。
因为这一点一滴都将会是我的宝贝。
「对了……话说该检查昨天的家庭作业了」
「今天会带我去什么地方呢？」
这是昨天我和义之君约好的。
「呃～有约会情调的地方是吧」
「呜呜，还没想好？」
「怎么会，我想到去看电影也许不错，可是不知你的意思怎么样」
「电影！好啊，嗯，去看吧去看吧！」
「而且我们也没有一起去看过电影呢」
未等商量好要看的电影，我便拉着义之的手去电影院。
与义之君相处的时光令我感到很开心，很快乐，
然而却远远不够。
「喏喏，走啦走啦，出发喽★」
见义之君犹豫不决的样子，我便快步地走向电影院，借此来催他走。
我们挑选的电影是一部爱情片。
电影中的两位主人公让我感到特别羡慕。
「好羡慕呢………」
我压低嗓音向旁边的义之君表述自己的真实感想。
「是羡慕校园生活吗……？」
我轻轻地摇头表示否定。
虽然那也令我感到很羡慕，
但是我已经对此不抱太大希望了。
「这也有一点，但是我更羡慕他们两个……」
「……我也是同样想法」
「现实生活很难像电影那样嘛」
让我不禁觉得太不厚道了点。
「嘛，电影就是电影……」
「………………」
「奈奈香……」
义之君轻轻地握住我的手。
这份温暖让我感到很高兴。
原来幸福就在我身边，并且毫不逊色于电影中那对主人公。
「呵呵……不过……」
「我想我们一定也是幸福得羡煞旁人啦」
这是我敢信心十足说出来的肺腑之言。
因为我的心窝里洋溢着这么满满的幸福。
我闭上眼睛，等义之君的吻。
「………………」
不一会儿，嘴唇上落下吻过来的感觉。
「……嗯，嗯…………」
义之君轻轻的吻过来，然后轻轻地松开吻。
于是我顺势偎依在义之君的肩膀上，作出小鸟依人状。
「谢谢……」
我在义之君耳边喃喃细语。
其实我恨不得再加上一句，“我爱你”。
可是我胸口钻心的痛。
我和义之君去约会。
我们在商业街手牵手拍拖啦，去看电影啦，还有亲吻什么的……。
这次约会很有恋爱的味道。
「……真开心呢」
我一边回忆着今天约会的情形，一边说道。
「而且明天去海边旅游呀……」
又得打包旅游投宿用的行李，高兴的同时还有点紧张。
打包完行李后，发现房间里却乱得一团糟。
听到要去海边旅游，让我喜出望外。
我想一定是义之君和大家特意按照我的外宿时间计划的。
我非常感激大家这份心意。
「………………」
然而在不久的将来……我却让大家陷入悲伤中。
估计这个未来不会改变。
「就算能够预知未来也无计可施」
这个现实让我感到懊恼，难过。
我当然害怕死。
不想死。
但是最让我难过的是，
扔下义之君孤身一人，自己先走一步。
……可想而知义之君一定会悲痛欲绝。
前几次我向未来打电话的时候，小恋和义之君都那么欣喜不已。
那样为我感到高兴。
然而我……。
哎，我又犯郁闷了。
这样可不行。
大家特意筹备这样一个活动来让我玩的开心。
要是我却愁眉苦脸的样子，这怎么行。
我仰起头，强打出一副笑容。
「……啊，该给义之君打电话了」
我拿起手机，突然若有所思。
说起来，虽说是不可抗力，但就事实上来说，我是对未来的义之君说了谎。
让他误以为我还活着。
纸包不住火，迟早得说出实话。
尽管这样做会伤害到义之君。
但是我无法一直编造谎言来欺骗他。
问题是要选择在什么时机坦白……。
「啊…………」
我突然想到一个好主意。
举办毕业典礼就行了。
通过电话和大家一起参加毕业典礼。
「嗯……」
……然后在那时好好地和大家辞别。
毕业典礼。
我和义之君的毕业典礼。
让义之君从对我的感情阴影下走出来的毕业典礼。
我紧紧地握住手机。
心如刀绞。
「嗯，好办法，好办法」
我的语气听上去显得很开心，应该行得通。
于是我打电话给义之君。
我打点行李，准备和大家一起去海边游泳。
得知明天就要出发，让我惊喜不已。
我很感激大家，可是一想到不久我就将去世，不免感到特别愧疚。
得好好地和大家辞别。
我这样打定主意，便打电话给未来的义之君。
阳光灿烂。
海风怡人。
蓝天万里。
这道风景给人一种正值盛夏的感觉。
欢声起伏。
笑脸迎人。
我笑着度过这一刻。
我们来到海水中，有时打水仗嬉闹，有时游下泳。
尽管义之时而露出担忧的神情，可我还是忍不住玩得兴起。
这是因为我十分开心，
而且我也必须开心。
最重要的是，这是大家特别为我安排的活动，不开开心心地玩个痛快怎么行。
所以我时刻保持着笑容。
后来，到了午餐时间。
我们把休闲席铺在沙滩上，并竖起遮阳伞。
「好好吃」
「呵呵，确实是呢」
在室外吃东西，让人感觉很新鲜，吃起来的味道也格外不一样。
也许是这么久都是吃医院的饭菜，所以对这种快餐式的味道也觉得格外好吃。
「我也想吃你的那个呢……」
「你要尝尝看不？很好吃的哦」
我向旁边吃着炒面的小恋推荐我吃的烤玉米。
「奈奈香，谢谢」
我把烤玉米拿到小恋面前，于是小恋便大口咬上去，吃相有些差。
「啊嗯……呜…………呵呵，真好吃呢」
「嗯，另外很热呢，想吃一些冰凉的东西」
「呃……不是有乌龙茶嘛」
如义之君说的那样，饮料就放在旁边，但我不是指那个。
「我不是说饮料啦」
「嗯嗯，刨冰什么的也想吃呢，要不要点一份来吃？」
「呵呵，知我者莫小恋。不过软雪糕也不错吧」
「不对不对，说起夏天的海边之旅，非此莫属吧」
「诶？」
我们正热热闹闹吃着东西的时候，冷不防地传来杉并君的说话声。
「要来享用餐后点心不」
只见杉并君手上拿着一个西瓜。
「哇，是西瓜」
「难得你会说正经话」
「哦！有西瓜！那我们来玩劈西瓜吧！
于是二话不说就决定玩劈西瓜。
游戏附带惩罚规则，可说是杉并的一贯作风。
就这样，开始玩劈西瓜。
分成两组进行比赛。结果双方都未能劈掉西瓜，直至轮到我上场。
「预备，白河选手，开始！」
蒙着眼睛，看不见的情况下不知该怎么瞄准，我只好先试探性的向前踏出一步。
「奈奈香，就这样笔直走」
听见大家喊提示。
「诶，不对……对的……嗯，是笔直走」
「这次来这样的招啊……」
义之君是对手组的。
自然会故意说错的来糊弄我，总之我不能相信他说的话。
我不由得变得小心谨慎的选择路线。
「不对啦，不是那边，是右边～」
估计不知不觉地走偏了方向，于是我便照小恋说的准备走回正确的方向，然而义之君半路杀出来唱反调。
「别信小恋说的比较好欸」
「为、为什么这样说呀！」
「啊哈哈，那义之你教我走啦～」
这样说有些对不住小恋，不过我又小小觉得义之君说的有一定的道理。
所以我笑着回答义之君。
当然，我可不打算上义之君的当。
「如果轮到我上场的话，我肯定不会打偏的唷」
「再往右点比较好吧」
「不对，那样就走过头了吧」
「不对啦～再往右边一点～」
「啊哈哈，这样一来确实挺混乱的～」
在伸手不见五指的情况下，大家你一言我一句地各执已见，把我整个人都给搞迷糊了。
不过，我感觉已经离目标非常近了。
估摸就在这附近。
「奈奈香！就是那里！」
我在小恋提示的地点停下脚步。
只待我使劲砍下去。
「看我的～嘿！」
――啪！
感觉打中了。
「啊哈哈，成功了」
我摘下眼罩，看到西瓜裂开一半。
连我都有些小意外。
「小恋～耶！！」
「嗯，成功了呢～」
我和小恋互拍一掌以示庆贺。
「啊哈哈，真遗憾……」
「我靠，被打败了啊」
「话说，真没想到竟然打得中」
「嗯！因为义之君的说谎技术太烂了嘛」
「啊，被你识破了？我本来还以为说得很真的」
其实并没有什么可疑点，我只是随便猜测的。
就这样，我得到了捉弄义之君的权利。
快乐的时光眨眼间便过去了。
我想让在这海边度过的时光作为我与大家的最后一段回忆。
我们玩打水仗，游泳，吃午饭，还玩劈西瓜……和大家一起愉快地度过时光。
「要把夏天的海边之旅做个闭幕式的话，晚上不玩这个等于是一大损失啊」
板桥君抱着一大堆烟花，笑呵呵地走过来。
「你买的还真多……」
确实有很多烟花。
海边现在一片漆黑，周围也笼罩着寂静，而我们却还是那样热热闹闹的。
「哇，是烟花」
「要注意防火才行哦，事后也要处理干净哦」
「好的好的★」
「安啦，都已经准备好水桶这些东西了」
「我先提个醒，可别对着人放烟花啊」
「那些陈词滥调就别再啰嗦啦」
「晕，我可不是说笑的……」
看来快乐的时光入夜后仍然将持续。
「啊哈哈，快看快看～」
从仙女棒上高速迸射出一道火花。
烟花滋滋作响的发出流光溢彩的光芒。
「真好看呀，我今年还是第一次放烟花～」
「嗯！我也是」
「嘿嘿，拿多些放会怎么样呢」
玩得来了兴头，索性把烟花捆成一捆。
姹紫嫣红的火花混合在一起渲染，好似一朵鲜花在夜色下盛开。
「奈奈香、你拿太多啦」
「嘿嘿，看我的！」
火花四溅，烟花的火势烧得更猛了。
梦幻般的情景。
「喏，小恋也来玩啦」
「唉，奈奈香真是的，服了你啦～」
「啊哈哈哈」
「啊哈哈哈」
尽管今天已经玩了很久，可是我还是不知疲倦的跑来跑去。
笑声久久不止。
渴望这种时光永长久。
「义之君也一起来玩啦，不要光看着」
「烟花就是用来观赏的，看戏才是王道嘛」
「讨厌，就爱扯些歪理」
「哈哈，那我也来玩一把吧」
义之君这么说道，便开始找烟花。
「哦，还有冲天炮呢」
「啊，我想看我想看」
「ＯＫ，那我来放吧」
义之君拿的似乎是冲天炮。
「诶，冲天炮？」
尽管这是到处都有卖的满大街货色，并非那种大场面用的，但是我还是很激动的期盼着会出现什么效果。
义之君蹲在沙滩上固定烟花。
「ＯＫ，我要放了哦」
义之君点燃了那个烟花。
――咻咻咻咻
咚！咚！！
夜空霎那间变得明亮起来。
巨大的爆炸声使空气产生强烈的震荡。
只见一朵鲜艳的大烟花升到空中。
「哇～！好漂亮啊～！」
「哇～！太棒了太棒了」
真没想到可以看到这么棒的烟花。
令人意外的惊喜。
似乎这烟花是杉并君和板桥君放的。
杉并君真是太给力了。
义之君虽然表面上对杉并君他们有些无语，不过心底里却是很高兴的。
――咚！咚！！
一朵朵烟花纷纷升上天空中争芳斗艳。
我待在义之君身边，赞赞不绝地观赏着每一朵升空绽放的烟花。
搞得轰轰烈烈的烟花大会到了现在，也只剩下尾声了。
「线香烟花啊……这些就是最后的了吧」
平分最后剩下的烟花后，我拿着烟花对义之君说道，
「呐，义之君，一起放怎么样？」
我在义之君面前蹲下去。
「嗯，好的」
很快义之君也绕到我面前蹲下来。
不知什么时候喧哗的环境变得安静起来，时光就这样缓慢地流逝下去。
「我要点燃了哦」
「嗯」
一点燃线香烟花的末端，马上噼避啪啪地溅射火花。
一团团红色的小火球出现后转瞬即逝。
「好漂亮……就像是一首描写夏天景色的诗句呢」
不得不说，刚才的大型烟花非常漂亮。
但是这些微小的火花给人一种飘渺的感觉，也别有一番情趣。
「这首诗完美地诠释了宁静致远的传统美学呀」
「哈哈……」
义之君听到后笑了起来，可是马上又露出一副担忧的神情。
「我说，奈奈香……」
我立即猜到义之君接下来要说的话。
「有没有勉强自己？」
「………………」
我模仿义之君的语气抢先说出来。
义之君突然不吭声了，看样子是被我猜对了。
「没事啦」
「真的？」
「疑心真重，你该不会是操心鬼吧？呵呵」
其实我有些玩累了，为免被义之君看穿，我强打出一副笑容。
不管怎样，反正今天的活动时间仅剩无几。
而且哪怕是逞强，我也想快乐地度过这份时光。
「………………」
「真的啦，我下午一直在休息的」
「这样啊，那就好」
「不过好开心呀……」
已经好几年没有玩得这么开心了。
开心得令我想哭。
而且，
「多亏有义之君一直陪着我，才不会那么无聊」
「这是必须的吧」
「就算是你说的那样，我也很开心啊……」
义之君总是形影不离的陪着我。
这让我感到很高兴，很幸福，
同时心里又很难过。
「……总觉得今天的时间过得非常快呢」
不知什么时候，线香烟花也变得非常短了。
「快乐的时光总是短暂的」
「嗯，是啊」
「线香烟花看样子也快烧完了」
「烟花本来就是这样的吧」
「呵呵，说的也是」
这平淡无奇的道理让我们一起笑了。
「早知道就把浴衣也带来，这样就会有气氛」
「奈奈香的浴衣打扮啊……我也很想看的说」
「可惜了，下次再说啦……」
「嗯，明年再说吧……真期待呢」
……其实我明白自己没有下次机会，
但是这样天南地北的聊天，让我感到很开心。
绝不觉得聊的都是些废话。
因为我非常喜欢，并且非常珍惜与义之君这样度过的时光。
渴望明年夏天也和义之一起度过。
渴望到时彼此一起穿上浴衣。
「到时候义之君也要穿过来哦」
「……怎么我也要啊」
「当然要啦，要情侣配套嘛，那样更好是不是？」
「男的穿了也有点那啥吧……」
「怎么会，我很期待啦」
渴望看义之穿浴衣的样子。
我想一定会非常帅气，帅得令我心醉魂迷。
「就算你这么说……」
「你不乐意？」
「啊…………」
吧的一声，火球掉在地上。
「…………烧完了」
我们刚才聊的话题也到此结束了。
「嗯，真可惜了……」
“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”这个道理我明白，但一旦亲身面对这样的情况，还是令我伤感不已。
快乐的时光似乎快要结束了。
于是我咬紧牙关，挤出一副笑容。
到了晚上，大家一起来放烟花。
从常见的仙女棒，到大型的冲天炮都玩了。
最后我和义之君一起放线香烟花。
能够这么愉快地度过时光，我很感激义之君。
「――樱内和白河住２０２号房，就这样」
「诶……」
杉并像往常那样，面不改色地宣布住房分配方案。
事情来得太突然，我不由得慌了。
可知自己脸红到了耳根。
我偷偷地瞄一眼义之君，想知道他是什么反应。
「同、同一间房？这不太好吧？」
只见义之君惊慌失措地质问杉并。
见义之君似乎不愿意和我一起住，让我有些小小失落。
「哪里不太好了？」
「还有什么哪里，男女同房共度一夜――」
义之君的语气显得愈来愈凌乱。
涨的满脸通红，看上去好可爱。
「白河你的意思怎么样？觉得和樱内同房不好吗？」
杉并君冷不防地转过来这样问我，吓得我小心肝跳了一下。
这样直接问我，让我不免有些难为情。
但是，我还是如实坦白自己的想法。
「我、我没意见……的」
非说不可的话，我更高兴能够一起住。
因为我想尽量多一点时间和义之君待在一起。
但是就算我表示同意，估计义之君也不会同意。
所以我才决定说得更加直白些。
「…………」
我紧紧地抓住义之君的袖口。
尽管羞得脸火辣辣的。
「一起睡啦，义之君」
但是我想和义之君一起睡。
「好了好了，不要再晒瞎我们的狗眼了，我们快去自己的房间躲闪光弹吧」
「说的也是，喏，小恋，闪人啦」
「哦，嗯」
雪月花３人组欢快地拿我们开涮一番后，便走向她们的房间。
「啊，对了，我们不会不识好歹地去接近你们的爱巢的」
「所以你们可以放心干得热火朝天～」
「你们烦不烦，快滚进房里去」
「啊哈哈～」
她们笑哈哈地进入房间里。
而我也同样笑了。
「呵呵……这样啊，住同一间房啊」
这让我觉得太棒了。
因为可以一晚上和义之君待在一起。
「啊、啊哈哈，真的要一起睡呢」
我们进入房间后闷闷地站着，不知该做什么好。
一旦彼此两人一起进入房间后，反而令我感到格外尴尬。
唉，我胡思乱想些什么。
「我、我看看，先把被子铺好吧」
「啊，嗯……」
「我找找，被子是不是在壁橱里？」
「啊，我来做，你闲着好了」
「没事，没关系的，嘿咻」
为方便实施一个小小的坏算盘，所以我不听义之君的劝阻，自己动手把被子从壁橱拉出来。
然后我把两张被子紧紧地排在一起。
「这样就ＯＫ了」
「嘿嘿……」
我不由得笑起来。
「……床铺是不是靠的太近了？」
「不会啊，人家考虑到万一有什么事的时候，方便义之君可以马上赶过来嘛」
我灵机一动说出这样的借口。
其实我是随便口胡的，不料义之君却面露难色，说道。
「晕，这么近哪还用得着赶过来啊……」
「其实一起睡一张被子也可以的」
「傻、傻瓜」
义之君慌忙把脸撇向一边。
连我自己也感到害臊起来，赶忙再添上一句解释。
「呵呵……说笑的啦」
不知听上去像不像在开玩笑呢？
「……不过并不完全是玩笑」
「……咦，你刚才说了什么？」
「没说什么，我不告诉迟钝的义之君」
「那我该去洗澡了」
我打开自己的行李包，拿出毛巾等物品。
「呵呵～义之君要来一起洗不？」」
「不、不用了」
「呃～真可惜」
「可、可惜什么啊」
「啊哈哈，万一我在浴室里昏倒了的话，你可要赶快来救我哦」
我忍不住调戏义之君一番，想看看他会作何反应。
这份时光既快乐又令人心酸。
熄灯后，凭感觉可知义之君就在我身边。
躺在床上睡不着，觉得睡觉太浪费时间了。
「呐、义之君……」
「咦……？」
义之君闻声翻过脸来。
这种距离把我吓了一跳。
「哇，太近了……」
其实是我先向义之君靠拢的。
「这话该我来说才对」
「啊哈哈…………好开心」
「一伸手就能碰到你」
我试着伸出手。
紧紧抓住了义之君的衣服。
没想到随便一伸手就碰到了。
「奈奈香…………」
「今晚难得一起睡……我想仔细看看义之君的睡脸～」
「晕，又没什么好看的……不要看啦」
「可是人家很好奇嘛，想知道是怎么样的表情……」
「是不是不好意思让别人看到你的睡脸？」
「…………倒算不上是，只是你这样要求围观看戏，我会觉得浑身不自在睡不着觉啊」
「那这样好啦……睡不着的时候就多聊聊天怎么样？」
既然睡不着，那么我想聊到天亮呢。
最好今晚一直聊个不停。
我这样想到。
「…………完全上了你的贼船呢」
「不过，你是在事先了解这点的情况下自愿陪我的，不是吗？」
「…………算是吧」」
义之君最了解我了。
「谢谢」
我高兴得禁不住笑了起来。
「老实说」
「我很高兴能和义之君住同一间房哦」
「………………」
「可以一起相处，又可以多聊下天」
「……不过这些都是平时的老三篇嘛」
「那我也一样很高兴啊」
「因为义之君……」
「是我的恋人」
我情深深地说出这句话。
「和自己的心上人……哪怕是一分钟，女孩都总是想多待久一些的哦」
这是我发自内心的想法。
自认为平时说了不少“我喜欢你”。
但是此时我希望让义之君更加了解我的心意。
「………………」
「和自己的心上人……开心的事情不管做多少遍，女孩都愿意的哦」
「……比如亲吻……不管亲多少次都愿意的哦」
我闭上眼睛索吻。
「……我想你吻我呢」
我再注明一句，然后静待义之君。
「………………」
传来一阵被子的摩擦声。
义之君把手搭在我的肩膀上，轻轻地挨过来。
有股气息在黑暗中移动。
感到义之君慢慢挨到我面前。
「…………嗯」
嘴唇上有义之君亲吻的感觉。
「义之君……」
我睁开双眼，看到义之君就在我面前。
彼此的距离近得几乎能听见心跳声。
我看着义之君的眼睛。
然后……我等着他说出下一句话。
渴望义之君把我抱得更紧。
「………………」
然而，义之君松开了我。
「……奈奈香，得赶紧睡觉了」
「…………」
……我心里暗骂一句“窝囊废”。
不过，正因为义之君最珍爱着我，所以他无论什么时候……。
「万一起不了床，明天的乐子可会减少的」
都对我非常体贴。
……所以我喜欢义之君。
「既然你这样说……那也没办法了呢」
「晚安……」
「嗯，晚安……」
我一面想着近在咫尺的义之，一面闭上眼睛入眠。
然而我辗转难眠。
晚上，我和义之君被分到同一间房。
可以比以往相处得更加久，更加亲密，让我感到十分高兴。
义之君温柔地吻我。
想到他就在我身边，就让我久久难以入眠……。
我坐在沙滩上，望着大家在远处玩耍的情景。
在我旁边的义之君笑了起来。
义之君看到小恋玩沙滩排球的时候，倒头栽在地面上，忍不住笑喷了。
「噗……不、不能……笑人家啦，要、要不她太可怜了」
嘴上劝别人不要笑，实际上我也忍不住笑出来，不免有些惭愧。
只能说小恋真是太会挑时候了。
笨手笨脚的小毛病让人觉得好可爱。
「哈哈，你说的倒好，可是你基本上不是也在笑嘛」
「我、我哪有……啊、啊哈哈哈哈」
「啊！那边的两个人！不许笑！」
小恋发觉我们在笑话她，生气地不准我们笑。
隔了这么远距离，不料还是被她听见。
我们忙不迭地一起赔不是，小恋见状这才消了气，又回去玩沙滩排球了。
「呵呵，看大家玩得很开心呢」
「嗯，你只玩一下的话应该不会有事吧？要不去跟大家一起玩怎么样？」
「不、我不用了，怕玩疯了又害你操心嘛」
「所以我还是不玩了」
「奈奈香……」
「……这样光看就够啦」
有义之君陪我就够了。
并不是说不想玩。
不过有义之陪着我。
这样我就十分知足了。
所以心里很难过。
难过得想哭。
昨晚下的决心似乎要摇摇欲坠。
然而我，
咬紧嘴唇。
因为我们必须得分手。
我逼迫自己仰起头，打出一副笑容。
「好啦好啦好啦，不要这样苦瓜着脸啦」
「能够这样和大家一起来玩，热闹一番……」
「还有个体贴入微的恋人形影不离地陪着我……」
「这世上再也没有比这更开心的事情了，所以我现在感到非常幸福啊」
我幸福的很，
幸福得我怎么感谢也不够。
「……不过你多少会想“要是更健康些的话就好了”，我说的对吧？」
「……会想吧，不过就算那样想也没用嘛」
「我确实生病了嘛，就算是这样，我对现在这份时光也感到很幸福呀」
但是，
快乐的时光行将结束。
快乐的时光总是短暂的，这是公认的定律。
「………………」
虽然我的快乐时光好像比大家短暂一些，不过我也过的非常快乐。
谢谢大家。
「不过…………可以的话，我想和大家一起毕业呢」
并且最后让我再提一个任性的要求。
哪怕这个任性的要求将来会让大家，及义之君陷入悲痛中。
「………………」
只求上天乞怜，让我和大家一起参加毕业典礼。
「我算算……离举行毕业典礼还有七个月时间吧，我记得是３月１５号的……正好是七个月后吧」
我弯着指头算日子。
因为我活不到那个时候。
哪怕我试图与命运作抗争，
哪怕我乞求着想改变未来。
「嗯，我也想和大家一起毕业呢」
「奈奈香……」
义之君顿了顿，接着说道。
「……可以的」
「奈奈香能和我们一起毕业的」
嗯，是可以。
就是我的毕业典礼会提前些举行。
「让我们一起毕业吧」
「……好啊」
觉得盛夏中的毕业典礼也蛮不赖的。
我看看现在多少点。
离举行毕业典礼只剩下一点时间了。
为免自己哭出来，我强打出一副笑容说道。
「嗯，一定要和大家、义之君一起领毕业证书」
对这美好的构想，彼此双双笑起来。
只是我想毕业证书自己应该是领不到了。
「嗯，必须的。喏，我们来拉勾勾」
然而，
义之君把右手的小指伸出来。
「诶？」
「只要拉了勾勾，你就不会失信了，不是吗？」
「就会努力战胜病魔了，不是吗？」」
「……嗯」
「那我们来拉勾」
彼此的小指缠绕在一起。
「拉勾勾，说话不算数的人是小狗」
义之君这样念念有词道。
「拉过勾了」
我们的小指分开了。
见义之君面带笑容。
令我，
「啊…………」
禁不住去想像不可能存在的未来。
泪水忍不住夺眶而出。
「不、不好意思……我去打个电话」
我慌忙站起来，背过身去。
不想让他看到我哭鼻子。
「………………」
见义之君默不作声。
我也不回头地走下去。
「不能再哭了」
否则只会让义之君更加痛苦。
必须得笑着告别。
我换上预先放在随身行李里的附校校服。
「好久没穿成这样了呢」
会不会没穿好呢？
不免有些担心。
「好了…………」
我只身来到离海滩稍远的地方。
轻轻点下头，打开手机。
「……时间快到了」
现在时间是１５点，正好是和大家约好的时间。
上次我提议要和大家一起参加毕业典礼，不知大家会不会相信呢？
我看着手机，突然有些担心。
毕竟是太荒唐了。
「……希望可以接通」
于是，我给义之君……、
――给未来打了通电话。
我坐在沙滩上，远望着大家玩耍的情景。
想到相处的时间所剩无几，想到不可能存在的未来，我禁不住潸然泪下。
我离开义之君，为了如约和大家一起参加毕业典礼而给未来打了通电话。
不久，手机在没有任何征兆的情况下响起来。
是奈奈香的来电铃声。
「手机响了哦……」
「义之……」
大家催我快接电话。
「……我知道」
我十分紧张地把指头按在手机的通话键上。
――哔
「太好了……看来顺利接通了」
屏幕上清晰地显示着穿着校服的奈奈香。
「奈奈香……」
看到许久不见的奈奈香，一股莫名的感觉突然涌上心头。
本以为再也见不到面。
本以为从夏季那天分别后，
彼此将再也无法见面。
然而通过这种方式，
又可以再见到奈奈香，
令我差点潸然泪下。
「大家，好久不见了呢」
「谢谢大家愿意为了我聚在一起」
奈奈香微笑着行个礼。
「……白河」
「奈奈香！真的是奈奈香你吗？」
「啊哈哈，小恋好久不见，我是如假包换的白河奈奈香啦」
奈奈香这说笑打闹的作风令人特别怀念。
「呜呜，奈奈香～奈奈香」
小恋抽抽嗒嗒地哭起来，哭的比刚才的毕业典礼时还要凶。
「好啦，小恋，不要哭啦～」
这样劝哭的奈奈香本人却也一副想哭的苦瓜脸。
「可是、可是……」
「啊哈哈……怎么办好啊……」
而且想哭的不止是她们俩。
「…………」
「…………」
大家都强忍着泪水，看着奈奈香。
「…………」
并且还有我。
说不出一句话来。
千丝万缕的感情交织在一起。
令我大脑一片空白。
「喏，樱内，把这个交给白河」
杉并交给我一个筒状的东西。
「这是什么？」
「这是白河奈奈香的毕业证书，官方正品哦」
「诶？」
「为了把这东西弄到手可费了我不少功夫欸。嘛，好在得到校长的大力支持，才能够搞到手」
「说起毕业典礼，没有这东西搞个球」
「…………」
「……杉并」
「先别急着感动，赶紧把东西交给白河先」
杉并这么说着，便潇洒地露齿一笑。
周围的其余人也一致点头赞同。
「３Ｑ」
我从筒子里取出证书，然后站在奈奈香面前。
「诶、诶嘿嘿，好紧张啊」
奈奈香挤出一副笑容，就好像是想掩饰泪容那样。
「我要宣读了哦」
「嗯」
「兹颁发毕业证书予白河奈奈香」
「到！」
「如上，特此证明该生已修读完本校的全部课程」
「２０５６年３月１５日」
「奈奈香……恭喜毕业」
由于没办法把证书亲手交给她，只好用鼓掌来代替。
掌声算不上很热烈，但是满载着大家的心意。
「恭喜毕业，奈奈香」
「恭喜毕业」
「白河同学，恭喜毕业～」
「白河，恭喜毕业」
「谢谢……谢谢大家」
「我没想到还能领到毕业证书的……」
奈奈香露出又哭又笑的表情。
哪怕彼此各分天涯，
哪怕现今只能用电话互相联系，
但是我们确实一起参加了毕业典礼。
「话说，奈奈香……你什么时候能回来？」
小恋顾虑重重地询问。
「啊，我也想知道呢」
「听说你现在在本岛的医院里，是吗？」
「啊…………」
听到大家问，不知怎的奈奈香的脸色霎时阴下来。
同时垂下头。
「……奈奈香？」
「嗯……」
奈奈香只轻轻点个头，不作回答。
气氛变得有些凝重。
良久，似乎下定了决心那样，奈奈香缓缓地抬起头，说道。
「其实，我有件事要跟大家坦白」
「听我说，其实，我……」
「我……」
奈奈香强打出一副笑容。
「我想，这时候的我已经死了」
奈奈香这么说道。
「…………」
「…………」
「…………」
「……这话是什么意思――」
「上次夏天我们一起去了一趟海边玩，不是吗？」
「嗯，不知大家看得见不」
奈奈香拿起手机，移动视角。
随着视角的变化，依次拍到奈奈香四周的景色。
「听我说，也许你们不会相信」
「其实现在的我，是那个夏天的我」
「我现在是从过去打电话过来」
听到奈奈香说的话，大家缄默不语。
这事情怎么也无法相信……。
然而、
「喏，听得见大家在远处玩沙滩排球的声音不？」
奈奈香把手机对准那边，于是我的手机屏幕上映入若干人影。
一阵很欢快的声音。
那些人影我认得。
那道风景也无疑是夏季的景色。
「啊哈哈，当时好开心啊……」
「真的很开心，不对，应该说，我现在也很开心」
「对于这件事，我也要感谢大家」
手机屏幕上重新显示奈奈香的身影。
「所以，对不起」
「对不起，我欺骗了大家」
听到奈奈香抽噎似的语气，让我感到十分心酸。
我不愿去相信这种事情。
好不容易再见到奈奈香，
还想着彼此可以再续前缘。
「……那么，奈奈香真的是从过去打电话过来的吗？」
「嗯」
「……呜、呜呜」
「不会吧……」
「…………」
「白河……同学」
「非常抱歉」
「……你不用道歉啊」
虽然我心里特难过，
虽然怀抱着的希望进一步加深了悲伤。
但是，我认为不应该让奈奈香感到那么悲伤。
「我……」
「我能够这样再见到奈奈香……再说上话」
「感到……非常幸福」
我忍不住掉泪。
脸哭成一团花，难看得不得了。
感到悲痛欲绝。
但是，能够再见到奈奈香的喜悦感却是货真价实的。
「义之君……」
奈奈香咬紧嘴唇。
「我说，所以我想在今天好好地告别」
「专程来跟大家辞别的」
「呜呜……奈奈香……」
「啊哈哈，小恋还是那么爱哭呢～」
奈奈香也哽咽着取笑小恋一句。
「呜呜呜、嘤……呜……」
「小恋」
「嗯」
「我非常感谢小恋」
「跟我从小玩到大，而且我住院以来还经常来看我」
「…………」
「正因为有小恋，我的人生才能过得非常快乐哦」
「能够和小恋做朋友，我感到十分庆幸。最喜欢你了，小恋」
「呜呜呜，奈奈香、奈奈香～」
小恋哭成一张花猫脸，念着奈奈香的名字。
「雪村同学，花咲同学」
「…………」
「……白河同学」
「虽然我是进风见学园后才认识你们的，但是多亏有了你们，我才能够笑口常开」
「住院无聊的时候，就想起你们说的笑话来自娱自乐」
「…………」
「希望你们友谊长存，永远是大家的开心果」
「白河、同学」
「我很庆幸自己能够认识你们，非常感谢」
「……哪里，我们才得感谢你」
「白河同学，早知道我就跟你说多一些笑话了」
「我……我……」
「啊哈哈，谢谢你，花咲同学」
「还有板桥君，杉并君」
「嗯唔」
「……」
「那个，总之麻烦你们照顾义之君了」
「包在我身上，本大爷绝不会让他感到无聊的」
「嗯，我们可是哥们……嘛」
「啊哈哈，谢谢，不过可不能老是带我家义之去捣蛋哦」
「…………」
「…………」
他们答不上话来，只好点头应允。
「太好了，这事交给你们办，那我就可以一百个放心了」
「还有今天的事，也是非常感谢」
「还帮我弄来了毕业证书，这是我一生中最珍贵的礼物」
「怎么说这也是和大家一起毕业的纪念品啊」
「……嘤，呜……」
「……呜……嘤」
抽泣声向四周曼延开来。
「我还得感谢你们，板桥君，杉并君，非常感谢」
「……呜，白河」
「…………」
「……那么」
奈奈香看着我。
目光笔直地盯着我看。
「那我们先走了」
杏突然这样插一句话。
周围的其他人也点头同意。
「……谢谢你，雪村同学」
「奈奈香」
「要保重哦，小恋」
「呜呜……我不想走～」
「小恋」
「小恋，大家都一样舍不得告别」
「不过你懂的，小恋」
「…………」
小恋梗咽着看向奈奈香。
「最后一面了……要好好的告别才行，对不？」
茜这样劝小恋，可自己却也几乎哭成泪人。
「我懂的……啦……」
泪水扑扑嗒嗒地掉了下来。
临别的时刻。
两个好朋友之间的告别。
「……奈奈香，拜拜」
「嗯，拜拜，小恋」
这个最后的告别，
与平时做过的数十，数百遍的告别一样。
「还有花咲同学，雪村同学，板桥同学，杉并同学，拜拜，请多多保重」
「再见」
「再见，白河同学」
「我不会忘记你的，白河」
「嗯，别了」
大家依次说完最后的辞别后，便离开了体育馆。
偌大的体育馆内只剩下我一个人孤零零的。
我和奈奈香彼此注视着对方。
这是最后一面。
这是我和奈奈香相处的最后一段时光。
「……义之君」
「…………」
「啊咧，怪了，本来我有一肚子话要跟你说的……」
「可是怎么回事呢，突然不知该从何说起了」
奈奈香声泪俱下地开了个这样的玩笑。
恨不得当场把她抱在怀里，然而我却办不到。
只能够紧紧地握着拳头。
「义之君，不要摆出那么悲伤的表情啦」
「……办不到啊，你不也是一脸悲伤嘛」
「…………」
「……这样啊。不过就算是装出来的，我还是更喜欢看笑容呢」
「我想记住你的笑容，所以让我们一起笑怎么样」
奈奈香这么说着，便露出笑容。
笑得很挫，让人感觉很假。
尽管几乎满面泪容。
但是也拼命挤出笑容。
看到这样，我也只好笑起来。
「嗯，义之君还是笑的时候最好看了，我最喜欢看你的笑容了」
奈奈香这样说道，便很开心似地笑了。
「……呜」
我拼命维持着崩溃边缘的笑容。
「……这些年经历的往事真是数不胜数呢」
确实如此。
数之不尽的回忆留在心中。
「我入读风见学园，然后遇见义之君……」
「当时我就一见钟情了。所以当以后能跟你交往的时候，我高兴极了」
「然后我们开始交往，随着感情的加深，我也越来越来喜欢义之君」
「…………」
「因为义之君非常温柔，帅气，超乎我想像的优秀」
「然而正当我期盼着从此一定会过上快乐的校园生活的时候，我却偏偏生病住院了」
「不过义之君每天都来探望我嘛」
「把学校里的奇闻趣事讲给我听，我才不至于那么闷」
「让我对你的爱意更浓……」
「义之君总是形影不离的陪着我」
「你给予了我很多」
「你是一个非常优秀的男朋友」
「优秀得我根本配不上」
「在你看来……我这个女朋友算不算合格呢？」
「这还用问么，当然合格了」
我的语气有些嘶哑。
「啊哈哈，谢谢」
「我这样问只是有些内疚，因为我几乎没上过几天学校」
「像普通情侣那样的生活，基本上没法过，所以我怕你……」
「我就要你做我的女朋友，因为我最喜欢你，最在乎你」
「只要能够跟你聊聊天，来探望下你，我就很高兴了」
「我的女朋友非你莫属啊……」
「…………」
「好开心」
「呐、义之君，我们来接吻吧」
「诶？」
「我说，来接吻。因为这是最后一面了」
奈奈香这样说道，便把脸凑近手机屏幕。
「你也把脸凑近些啦」
我点头应允，把脸凑近手机屏幕。
距离奈奈香只有５厘米。
然而却感觉不到奈奈香的气息，
也闻不到奈奈香的气味儿。
只有毫无生气的质感。
「我爱你，义之君」
「……唔」
我们的最后一次接吻，只有冰冷坚硬的塑料质感。
奈奈香慢慢松开吻，略微垂下头。
垂着头，浑身微微地颤抖着。
「……那么吻也亲了」
「……是时候告别了吧」
「……奈奈香」
「喏，不要摆出那样的表情，要保持笑容到最后」
奈奈香带着一副笑容抬起头。
「…………」
「我想想，这样一来就临近尾声了，应该是轮到毕业生致辞吧」
「虽然是老生常谈……不过请允许我再啰嗦一下，谢谢你长久以来的照顾」
「我很高兴能够与义之君相逢」
「我觉得自己一生过得非常幸福」
「一段值得我到处炫耀的，非常美好的人生」
「谢谢」
奈奈香说着弯腰行个礼。
「我也是……很高兴能够与奈奈香相逢」
「我也是……很……」
欲说千言万语，
却又哽在喉间。
「……嗯」
奈奈香点了点头，
表示谈话到此结束。
「……你先挂电话」
「……这我怎么做得到啊」
「……必须做到啊」
「必须由义之君来挂断电话……」
「你还有未来」
「以后还得一直活下去」
「所以必须自己亲手斩断留恋」
「凭自己的力量前进啊，义之君」
这些话，一字一句沉重地砸在我心坎上。
奈奈香说的话是对的，
可是一旦挂断电话，不就再也见不到奈奈香了么。
我没法一下子变得那么坚强啊。
「……一二」
「白河奈奈香，为樱内义之君打气，希望你前程似锦」
「永远永远为你打气」
「永远声援我最爱的义之君」
「所以，如果自己已经下定决心向前进的话，到时你就把电话挂断」
「…………」
那种决心哪有那么容易下。
因为我心坎里如此满满地载着爱意。
「加油、加油，义之。加油、加油，义之」
所以当我听到奈奈香呐喊助威，
顿时难过得泪流不止。
「加油、加油，义之。加油、加油，义之」
不过，
其实奈奈香更加难过。
这是当然的了。
因为她就要死了啊。
我想奈奈香一定有很多未竟的梦想。
「加油、加油，义之。加油、加油，义之」
然而她却从不怨天尤人。
总是笑容常开，
和蔼可亲，古灵精怪。
「加油、加油，义之。加油、加油，义之」
表情丰富多变。
我喜欢看奈奈香的笑容。
虽然她现在也是带着笑容，
就算泪水不停地流出来，依然保持着笑容。
「加油、加油，义之。加油、加油，义之」
尽管应该根本笑不出来，
尽管应该比我更加痛苦，
可是，
「加油、加油，义之。加油、加油，义之」
奈奈香仍然这样为我打气，
仍然这样带着极不自然的笑容激励我，
我却驻足不前，这怎么行！
我哆哆嗦嗦地把手指放在手机按键上。
冰冷的手感。
彻骨的心痛，
我深深爱着奈奈香，
根本不忍心告别，
根本不可能狠下这条心。
「加油、加油，义之。加油、加油，义之」
我按下手机按键。
「…………」
体育馆内顿时沉寂下来。
再也见不到奈奈香。
再也听不到她的声音，看不到她的笑容。
但是，
「……我会努力活下去的，奈奈香」
我这样说道。
说完，我立即号啕大哭。
就现在而已。
等大哭一场后，我会拼命活下去。
所以就现在让我大哭一场。
「呜、呜呜、啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
泪流不止，
无论我怎么哭着发泄，痛楚依然于心口翻滚。
不过这一定是值得自豪的一件事，
因为有多痛，就证明了我们之间的爱有多深。
我想我会终生难忘。
哪怕随着岁月的流逝，记忆力逐渐衰退，
也绝不会忘记这段回忆。
因此我准备带着这份回忆活下去。
笔直看着前方。
为了有一天，能够自豪地面对奈奈香。
――就这样，我的毕业典礼结束了。
◆盛夏的毕业典礼◆
和奈奈香约定的时间到了。
看到真的是奈奈香打来的电话，大家都激动得热泪盈眶，说句话都很困难。
这次毕业典礼只在我们内部举行。
这时，奈奈香坦白说，不知道为什么自己打的电话是从过去通向未来的。
跟着奈奈香又说，这时候的自己已经死了。
奈奈香对此表示道歉。
于是我终于明白了，以前奈奈香为什么会突然提出分手。
我坐在车上，望着窗外渐渐远去的天空。
景色逐渐取代为我们所熟悉的风景。
……这趟旅行终于结束了。
毕业典礼也结束了。
想和大家一起留下回忆的最后一段时光也结束了。
很开心。
开心极了。
虽然刚才和未来的义之君告别令我很难过，
但是我会把这次旅行的回忆铭记在心中，以后就能熬过去。
熬过以后孤独的生活。
这样发着呆，不知不觉我们就已经抵达了樱花公园。
「奈奈香……那我们也回去吧？」
「啊……嗯」
我顿时回过神来，发现大家都已经不见了。
只有我和义之君两个人。
再过后，就只剩下我一个人。
必须跟义之君摊牌。
……必须选择现在分手。
「义之君……」
我叫住义之君。
看到他回头看我，令我的决心摇摇欲坠。
因为我这么深爱着义之君。
怎么也不想分手。
若问我现在的心理状况，可说是很犹豫不决。
因为我不知道这个决定是否正确。
也许只会让义之君陷入悲伤。
也许选择和义之君共度难关比较正确。
这样做至少未来会发生改变。
因为在那个未来里，我选择了和义之君分手。
但是就算能够改变未来，
未来我逃出鬼门关的概率也会非常低。
最终还是会让义之君陷入悲伤中。
说不定还会让义之君陷入更深、更痛苦的悲伤中。
因此我要和义之君分手。
让义之君得到解脱。
我已经这样下定了决心。
我攥紧拳头。
以后独自去寻找活下去的途径。
哪怕要离开初音岛，
哪怕到时形同陌路，
我也要努力去改变未来。
只求改变为未来的义之君不会再次悲伤的未来。
接不到我打来的电话，而是和一个健康漂亮的女朋友一起欢声笑语，这样一个未来。
因为我想，未来一定有无数分支。
而我希望义之君走上美好的未来。
我轻轻地呼出一口气，
「能不能现在陪我一下？」
向义之君这样说道。
「好的，要去哪里……？」
「跟我来」
我赶紧迈起步伐，不敢面对义之君。
佯装一副常态，没有去牵手，自个儿先走起来。
背对着他走路。
因为以后我都要这样独自一人走下去。
所以我笔直地朝着前方，自顾自地走路。
同时维系着步伐中摇摇欲坠的决心。
这样慢慢走着路，尽量珍惜每一滴时间，最后来到胡之宫神社。
敬香道上没有一个人。
神社内只有我和义之君孤身只影的站着。
殷红的余辉映入眼帘。
四周的环境被抹上一层红漆，显得格外宁静。
「真快乐呢」
我望着远方，
呢喃一句。
这是分手前我说出的第一句话。
「嗯」
「太快乐了」
「…………」
「快乐得让人希望这份时光可以永远持续就好了呢」
我始终笔直地望着远处说着。
不敢装出笑容。
因为我怕一不留神笑容就会崩溃。
只敢紧绷着一张脸。
「………………」
「……奈奈香」
「不过，已经……结束了」
我娓娓说道。
「诶？」
「快乐的时光……都已经结束了吧」
我说完立即转过身去。
因为我快要崩溃。
一旦要把决心付诸于现实，到底还是非常痛苦。
心如刀绞。
像要摧心剖肝那样痛苦，难过。
我不想让义之君看到我露出那样一副表情。
所以我挺直腰杆，
抬起头，笔直地看着前方。
然而身体却不由自主地颤抖着。
「……奈奈香？」
义之君的说话声令我的决心差点崩溃。
我急忙深呼吸一口气。
「我有些话……想坦白跟你说……」
我背着脸说道。
「……有什么话？」
因为我怕看到义之君，自己的感情会不能自已。
「………………」
沉默片刻后，
「……我们就此分手吧」
我这样说道。
背后的义之君好像呆若木鸡地愣住了。
不一会儿，
「……不要开这样的玩笑啦」
义之君这样开朗的打消道。
……我也想只是开个玩笑。
然而，
「……我不是开玩笑」
我这样严肃地，
表示所言不假。
肝肠寸断。
「………………」
「………………」
嘴唇发抖。
泪水欲夺眶而出。
「为什么要这样说……」
「你问原因？」
「是因为我……拖累了你……」
「才没有那回事！」
「我非常重视和你相处的时间……从来不觉得你是累赘――」
「可是义之君一直以来，总是牺牲自己的时间来陪我对吧？」
我打断义之君的话。
听到总是对我体贴入微，关怀备至的义之这样说，令我感到很高兴，
同时又很痛苦。
「然而我……我却没法做任何一件事来回报你……」
「才没有这回事！」
义之的强硬语气差点一下子瓦解了我的决心。
想拥抱义之君。
想埋在他怀里欢笑。
因为我爱义之君。
情之深爱之切，除非山无棱天地合，才敢与君绝。
「我……光给你增加负担，没法做一件讨你欢心的事情」
「还剥削了不少你的时间……」
「那些时间对我来说，都是很幸福的时光啊」
我也是很幸福啊。
「去见自己的心上人，是我每天唯一的乐趣」
也是我每天唯一的乐趣。
「从来不觉得去探望你是一种负担」
「………………」
「你在我心目中……是非常重要的」
我也是啊……。
「……嗞……」
「……所以请你不要说那样的话」
「不要说出那样伤感情的话」
眼泪夺眶而出，
「……嗞……呜……」
鼻子一阵酸痛，
脸已哭成一团花，
心更是如一团乱麻。
然而我却违心地说道，
「不要再说了……！」
因为我深爱着义之君，
「……嗞……是因为我心理负担重啊」
所以，
「………………」
「是我只会浪费你的时间啊」
所以，
「是我只会耽误你的前途啊」
所以……。
「…………」
「…………是这些事让我感到很痛苦啊」
我会让义之君遭遇不幸。
让他陷入悲伤中。
因为我们继续在一起，将来只会让义之君遭遇不幸。
「…………奈奈香」
因为我将来根本没法回报他。
「我说的这么明白，你该懂了吧？」
「……所以，让我们就此分手吧？」
「这是最好的选择」
我挺直腰板，
故作开朗地说道。
「这样做，也是为了我们好」
我喃喃自语地添上一句。
「可是这样做，你真的不后悔吗？
「……嗞……」
怎么会不后悔……！
「……别了，义之君」
我带着泪容，
走下台阶。
这样一来就全结束了。
我入读风见学园，然后认识义之君。
可是好景不长，不久我生病了。
幸亏有义之君陪着我，我每天才能过得非常幸福。
我最爱的人。
最宝贵的人。
尽管再也无法相见，
然而我却最想和他在一起。
「……呜……呜呜、呜」
一滴滴眼泪夺眶而出，沿着脸颊潸然落下。
没想到心里会这么难过。
没想到分手会令人这么悲伤。
「呜，咝」
我咬紧嘴唇。
不应有一丝后悔。
因为这是自己做出的选择。
「希望义之君快点交上一个健康漂亮的女朋友就好了～」
虽然我现在还没法衷心祝福他们百年合好。
但是我希望义之君早日重拾笑容。
并且希望他笑颜常开。
因为这是我没法为他做到的事情。
临别前，我最后一次抬头望义之君的方向。
义之君那细长的身影倒立在夕阳染红的大地上。
我克制着想回头跑上去的冲动，
弯腰行个礼。
「谢谢你长久以来的照顾」
将数之不尽的谢意，
将难以言尽的爱意，
最后化为言语重述。
「我爱你，义之君」
这一天，我从义之君的人生驿站中毕业了。
◆拜拜，永别了◆
旅行结束后，我和义之君一同走向神社。
为了和他告别……。
我听到义之君的心底话，忍不住哭了。
我克制着深深的爱意……独自走下神社的台阶。
白云点缀在淡蓝色的天空上。
叶樱随着一阵仍像春天那样暖风摇曳。
我独自一人无所事事地站在校门前。
离学校上课还有大把时间。
行人很少，偶尔才有一些可能有什么事的人路过。
我百般无聊地自个儿长吁短叹。
「…………」
我想起老师说要辞掉家教时的事情。
从那以后已经过了快一年了啊。
……时间过得真快。
那个时间，老师说出『辞家教』后这么补充道。
『我也很喜欢义之君，所以不能让义之君看见我犹豫不决的样子』
『不能给你看见半吊子的样子啊』
……之所以想起那种事，是因为有个理由。
咯噔咯噔，
清脆的皮鞋踏步声渐渐接近。
我看向那发出脚步声的人。
「啊咧，义之君你在这里做什么？」
「……当然是在等你呀」
来到眼前的是跟以往那样整齐穿着西装的老师。
「你记得啊？」
「根本用不着记，不是前天刚在电话说过嘛」
「啊哈哈，说的也是」
她这么说着，露出笑容。
「……很紧张？」
「有些啊。不过又很期待」
「从今天起教育实习啊……」
她宛如仔细回想似地喃咕道。
「这样总算迈出了梦想的第一步呢」
「而且跟我一样在风见学园」
「嗯，那也是其中一个期待的原因。因为是一起呢」
「…………」
她满不在乎地说出令人很难为情的话。
「如果……没有义之君的话，我可能早就放弃了」
「……你也想起了那时候的事情？」
「……嗯」
「我也无意中想了起来」
「因为那天是我非常重要的日子呢」
「我也是啊」
老师闭上眼睛，仿佛陷入沉思似地慢慢说道。
然后，咯咯地笑了起来。
「……不过最后有些好笑呢，连义之君都误会了」
「嘛，那……确实是……」
后来才了解了详情，不过一旦旧事重提，真叫我难为情死了。
「我应该一句都没说过」
「当家庭教师是我的梦想什么的」
「……令妹不是都误会了嘛」
「我向由梦说明白了哦」
「虽然想当个老师，可是目前还没信心，所以一边做家教一边积累经验」
「……那个说法已经算是很容易误会了啊」
「是这样么」
所以，老师在那个时候说要辞掉家教。
为了跟母亲一样成为学校的老师……。
为了实现自己真正的梦想。
回头一想，从初次相遇的那一天起就老是闹误会。
不单是老师，大家都是……。
虽然我也没资格指点别人。
真是悲剧。
……不过，如今看来却十分可笑。
「……真的要当老师了呢」
「不，还为时尚早啊」
「我只是总算决定不再犹豫了」
「从现在起才困难，而且实习结束后，首先要通过录取考试」
「就算万一当上老师，还得从那里开始重新学习啊」
「……是这样么」
录取考试什么的我是不太了解，不过老师都那么说了，肯定很困难吧。
不过，老师一定会成功的……我有一种这样的预感。
「话说回来，义之君知道我负责的班级吗？」
「不知道啊。话说上次我问老师时，老师不是回答『还不知道』吗」
「呵呵呵，说的也是。因为我要保密」
「要保密……诶？那么，已经知道了吗？」
「当然了」
「什么班级？」
「那是……」
老师嫣然一笑，随即轻盈地翻过身子。を
「秘·密★」
「那么，我该去职工室了，先失陪了……」
「等、等一下啊」
虽说那副表情和言行几乎出卖了答案。
我想打听出实情，于是急忙追了上去。
老师站在讲坛上，做新上任的招呼。
那个来到我班的老师跟我预料中的一样。
「我是从今天起来实习的教育实习生，朝仓音姬」
她高兴地在做自我介绍。
「又是个美女老师呢，对不，义之」
「啊，嗯……」
「不过好像在什么地方见过她……」
「………………」
涉好像不记得以前见过一次面的事情，压低声音向我说道。
而说起我，不敢正眼看老师。
总之现在最好安分守已，别横生枝节。
「啊ー、樱内义之君，到底在开什么小差呢？」
「哎呀，老师……啊、不是的……」
要是那样称呼我……、
「……为什么老师知道义之的名字？」
「啊……」
……果然会变成这样呢。
涉似乎被那个来往震惊了。
周围的同学们也沙沙地嘈杂起来。
「唉…………」
「啊哈哈，没办法呢ー」
一边说道，一边毫不介意地笑了。
「义之，那个老师……记得，是你的，家庭老师吧……？」
小恋朝着我结结巴巴地问道。
ななか
「诶，是这样么？」
听到这，其他的同学们都一齐轮番看我和老师。
「啊……同学们好像一副想提问的表情呢……」
「嗯，我和义之君是朋友哦」
但是，我的担心就好像杞人忧天一样，轻松地一笑。
「……老、老师」
「没关系啦，反正又没什么亏心事」
……至少我是很有关系，可是那种笑容使我一句话也吭不出来。
「那么！同学们，从今以后多多关照哦★」
自从老师辞掉家庭教师以来，已经过了快一年。
我在校门前等了一会儿后，老师出现了。
老师从今天起来我校教育实习。
我完全误会了，老师的梦想原来不是当家庭教师，而是当学校的老师。
虽然还只是那个目标的第一步，不过老师一定会实现的。
「喔……太了不起了……」
真雪学姐看完电影后，说出这样一句感想。
「说实话，太感动了，是不是，音姬」
「嗯」
「为了观众容易看明白，不得不简单地设定为密室，就这点让我感到有些遗憾」
当初杏构思的骗局规模之大，哪怕动用ＣＧ特效也未必能够拍摄。
所以大家通过说服杏，更定为现在这形式。
「不过真是太了不起了，我想你们拍外景一定很麻烦是吧」
确实拍外景很麻烦。围观群众又多，又没时间……。
还给旅馆的人添了不少麻烦。
后期剪辑也很麻烦。
「你们好，音姬学姐，高坂学姐」
扮演死者角色的涉和茜过来打招呼。
「义之君，我那华丽丽的死法怎么样～？」
「嗯，非常给力」
虽然也亲眼看过拍摄现场，但是换成在电影上看效果到底是不一样。
「没错吧，感觉奥斯卡金像奖拿定了」
……汗，奥斯卡金像奖太扯了点吧。
「那算什么，我的死法更加逼真吧？有５个学妹看到那个又再喜欢上我了唷」
……那５个妹子是依据什么基准算的啊？
「花咲，那些丝带太色情了啊」
「啊，你说那个啊……。缠起来可麻烦了，对吧，音姬学姐」
「嗯，把男生们赶出房间，就女生们来缠丝带，工序麻烦得很」
「不管怎么缠都会走光……」
「真的！？尼玛，我也想帮忙缠啊～」
「就因为你这副德性，我们才会被赶出去的吧」
「……确实是」
「结果，为了防止丝带走位，用双面胶贴在皮肤上来固定。但是由于拍片时间加长，弄得我痒死了……」
「啊哈哈，真难为你了」
「不过好像蛮好玩的，我也想去拍外景……」
「顺便一提，当初涉也是设定为遭毒杀的」
我把一些幕后花絮告诉不了解拍摄现场的真雪学姐。
「诶？真的么？」
「混、混蛋，不要说那件事！」
「说起涉君啦，居然看到我吊在墙壁上的样子流鼻血，还弄脏了衣服……对吧？」
「嗯，剧本内容不得不做部分改动，更改为刺杀」
由于那个更改的缘故，一部分预先拍摄的后半部戏不得不进行重拍……。
「噗……鼻血。我就说嘛……」
「干嘛，多亏得我临场发挥，画面效果才会那么震撼，有什么不好的！」
「……人要知丑，嘴再滑也改变不了给大家添乱的事实……」
「唔……对不起」
「杯子都拿到了么？」
放映会结束后，不知为什么由真雪学姐来主持庆功宴。
「那么让我们庆祝风见学园戏剧部放映会圆满成功，及弟弟君，杉并，雪村，花咲，白河，泽井等学满毕业……」
「高、高坂学姐，没有把我算进去！」
「啊咧？……原来你也能毕业呀」
「好过分……」
「哈哈哈，总之为庆祝这帮可爱坏小鬼学满毕业……」
「干杯！！」
「干杯！！」
大家各自碰杯庆祝。
「哎呀～，雪村，还有弟弟君，干得好」
真雪学姐用力地拍我的背。
放映会结束后，学姐始终一副好心情……。
「……很痛的啊」
「以前听师妹说我们毕业后，由雪村做学生会长，弟弟君做副会长时，吓得我后背发寒～」
「不过没想到你们不仅尽职尽责地做到任期结束，最后卸任前还创造出那样的作品，真是太犀利了！！」
「谢谢……」
杏也不受宠若惊，平静地应付激动不已的真雪学姐。
在参与电影拍摄工作的人员当中，真雪学姐可说是唯一不了解情节的。
「呀，雪村，我以前误会你了，你太牛了！」
「没有的事」
「电影我也很欣赏，但是最让我敬佩的是，在这三教九流鱼龙混杂的风见学园，做满一年学生会长！」
「还有弟弟君也是哦，姐为你感到骄傲……」
「啊哈哈哈哈哈……」
「说实话，当我听说由你们来管理学生会时，真担心风见学园会变得很乱。请你们不要见怪」
汗，真雪学姐……。
只不过是问题没有表面化，如果让我斗胆说一句，这一年时间过得最让我心惊胆跳……。
真雪学姐的直感是正确的。
「不敢当，我们也懂得了音姬学姐和高坂学姐的辛苦，获益良多」
「哎呀，说得好……」
真雪学姐连连点头。杏这货，居然说违心话……。
总之这个场面还是交给杏应付，小样我还是识趣闪远点的好。
我借口跟音姐说『我去跟其他人打个招呼回来』，赶紧闪人了。
「啊，呀喝，义之君，快过来这边坐」
「嗯」
「主角总算到场了呢」
「来干一杯，樱内。干杯！」
「刚才不是干了么？」
「你不陪着雪村学姐好么？」
「她没问题的」
只见真雪学姐搭着杏的肩膀。
音姐也探出身子，似乎想打听杏很多话的样子。
「……应、应该吧」
「嘛，我想雪村学姐应该可以自如应付姐姐和真雪学姐……」
「事后你可要尽量帮她才行哦」
「帮她什么？」
「呀，这个你自己动脑筋想吧」
说什么啊。
「呀～，圆满成功，太好了太好了」
「是啊」
实话说，直到昨夜我还生怕『这电影能够在当天前制作完么？』，不免令我感慨颇深。
「真想快点让小恋看看」
「明天给她发过去吧」
「小恋扮演的凶手很带感呢」
「说不定她自己看到都会吓一跳」
「不知月岛同学现在怎么样……」
「记得小恋的毕业典礼时间也是今天吧？」
「嗯」
我想起现在身在远方的那个发小。
当我见到由于摄影工作而久别重逢的小恋时，她仍然是那副老样子。
可以的话，我希望和她一起观看这部电影。
想必大家的想法也是一致的。
「我看了有感而发，白河扮演的角色一定是喜欢上俺了」
「诶～，没有那回事」
「真是这样么？可我看上去是那样唷」
「我根本没有表现那样的演技」
「是么？有这种看法的只有我一个？」
「是不是只有你就不清楚了，但是涉君看到女生对自己的态度，往往容易会错情是吧？」
「唔，你说的是……」
「反过来义之君就算遇到女生赤果果地表示好意，也完全不会想入非非」
「是这样么？」
「你们俩都是极品」
「可以这么说……」
「如果把哥哥和板桥混合在一起再一分两半的话刚刚好呢」
「原来如此……。义之，我们来合体吧！」
「……莫名其妙」
「话说回来，樱内……。关于以我的角色为主角的外传电影，我想商量一下相关的日程……」
「没，压根儿没有计划拍那样的电影」
庆功宴久久不散。
「结束了啊……」
「嗯，结束了」
毕业典礼，及毕业自制电影的上映会──。
我们计划的在校活动就此悉数结束。
４月起就要开始另一种生活，但是现在我还渴望陶醉在原本生活的余味中。
「若不介意吃简单些的话，我来做些吃的怎么样？」
「不用了，在庆功宴上吃得很饱。倒是我很想睡觉……」
「也难怪」
记得杏只睡了一小时。
话说，我根本没睡一觉。
「那么睡觉好了……」
「借你胳膊给我当枕头」
「晕，胳膊会发麻的……」
「就今天你怕什么，就当作表扬我制作完电影」
杏这么说着，便扑哧一笑打开门。
「好的好的」
世上没有无尽的夜晚。
万千梦境终有梦醒时。
但是──、
「啊，对了，忘记一件事」
「嗯？」
「义之，给我第二颗钮扣」
但是我想，倘若梦醒后仍能和杏相守──，
那么，这就是我最大的幸福。
放映结束后，真雪学姐赞不绝口。扮演死者的茜她们也很高兴的样子。
后来我们转移到咖啡店举行庆功宴，宴会气氛热闹非凡。
席散往往曲终，睡眠不足的我们决定回家好好睡觉。
恍如梦境般的六年校园生涯就此结束。
但是梦醒后杏仍旧会陪在我身边，让我感到自己十分幸福。
「………………」
电影播放完后，我整个人傻了。
这到底是神马情况？
「………………」
「……………………」
「啊哈哈……」
「…………唉」
「…………呵呵」
站在墙边观看的内部人员也露出各种各样的表情。
「咦，这就完了么？」
不了解情节的真雪学姐也傻眼了。
「晕，难听的我就不说了，但是这样会不会太不过瘾了些？」
「……杏，为什么要用这场戏啊」
记得这场戏闹着玩拍的，当初说好不会在放映会上用……。
「啊……不好意思」
「我不小心给错影带了……」
杏这么说着，从校服的口袋里掏出一卷微型数码胶卷。
胶带上面贴着一个标签，注明着一行『放映会用』的文字。
「那刚才播放的影片是……？」
「映像特典用的片尾……」
「特典映像？」
「本来打算以后录制成影碟分发给内部人员的，还剪辑好该版本用的坏结局……」
「这、这下该怎么办啊……」
「赶紧重播吧。我上台向观众道歉，你把这卷胶带交给播放室」
「了、了解……」
不过──、
没想到会落得这样的结局。
我擦……。临到最后关头还要把哥吓得一身冷汗。
◆坏结局？◆
似乎是杏手误，错把映像特典用的其他片尾用来播放了。
我从杏手上收下正确的数码胶带，送到播放室。
……搞神马啊。
「嗨，那么为了庆祝本日电影上映会取得圆满成功，由本人奈奈香来带头敬大家一杯」
「各位同学，拿好杯子了没？杯子里有没有倒饮料？」
「我看看～看来都没问题了吧」
「那么大家辛苦了～干杯～～！」
「干杯～★」
桌子四周响起碰杯的声音。
当然，杯子里装的都是橙汁或可乐等软性饮料，不含任何酒精成分。
也许是放映会的余兴未尽，大家显得情绪格外高涨。
「义之君，辛苦你了～」
「也辛苦你了，奈奈香」
「小恋也辛苦了～」
「啊哈哈，你也辛苦了」
「不过说回来，真是爆满呢，鼓掌声也非常热烈」
「嗯，只是不太好意思」
小恋露出羞涩的表情，好像感到难为情那样。
「那些鼓掌声可是小恋的色情演技得来的呢」
「嗯嗯，真可说是艳技呀～。哎唷，说起小恋她呀，在银幕里的表现太大胆了～」
「不愧是好色可爱笨蛋」
「剧、剧本是杏写的吧！」
「对呀，是我写的剧本。不过演的是你唷」
「正因为小恋有演色情戏的资质，才能够演得那么艳情」
「啊呜～总觉得开心不起来」
「而且我本以为你会拒演入浴这类戏的」
「对呀～。但没想到小恋竟敢向公众表演那么大胆刺激的入浴戏」
「银、银幕上只看到了后背吧」
「但是摄影的时候你不是全裸的嘛？」
「可、可是只有义之看到的」
跟小恋说的那样，拍入浴戏的时候只有我和小恋。
其理由只不过是不想被其他人看见小恋的裸体。
因此花了很多时间研究摆放摄像机的角度。
嘛，包括这个在内，都成为一份珍贵的回忆。
「想看！我也想看月岛的裸体～！拍摄时的ＮＧ镜头有没有留下？」
「有你妹啊，傻冒！」
话说～烦不烦啊。
「ＮＧ镜头可能没有留下，不过或许留有拍摄结束后热火朝天的镜头吧？」
「啊呜呜」
「啊，义之那个，变不回去啊～还是非常精神的样子。我该怎么办才好」
「那你来帮我解决啦，用你那可爱的杏嘴」
「好、好的，我会努力的！」
「啊呜～」
小恋满脸通红的垂下头。
晕，你这副反应等于不打自招啊！
等于自动向大家招供拍摄那天发生了什么事！
「噗！」
旁边的涉猛喷鼻血。
「嘛，不管你们建立了怎么糜烂的肉体关系，我也不介意」
「但是今天晚上就忍一下吧，义之」
「对对，小恋今天晚上要和我们一起度过激情似火的一晚～。是吧，小恋」
茜搂住小恋的胳膊。
「我也可以理解情侣好久不见想温存一下的心情。但是小恋今晚可是我们的玩具」
杏搂住小恋另一边的胳膊。
「好的好的」
凸，哥才没有饥渴到那种程度呢。
我也可以理解杏她们也想和小恋相处一下的心情。
再说反正小恋要住在我家里一段时间。
「啊～算我一份，也算上我」
奈奈香强力插入嬉闹着的雪月花三妹子的圈子中。
「啊哈哈，奈奈香，不要抱住我啦～」
「那我也来抱住小恋～」
「茜～。不要这样粘着我，很难受的」
「抱紧」
「连、连杏也这样～」
「我、我也要！」
「板桥君就算了！」
「讨厌，涉君这个变态！」
「真变态，变态佬就要像个变态的样子，玩儿蛋去」
「我晕～把难得的大好气氛给糟蹋了～」
「为什么？为什么我就是这种待遇！太过分了！」
他们唧唧喳喳地嬉闹着。
大伙们露出幸福的笑容笑起来。
并且在那当中，小恋也在笑着。
露出非常灿烂的笑容。
我望着这副情景。
再次深切的感受到，
我的校园生涯过得非常幸福。
同时希望这种关系永远维持下去。
哪怕大家毕业后各分东西，
唯有这道关系，希望永远维持下去。
「咦，你怎么了，义之。看你表情这么严肃」
「啊，没事，我没什么」
自己的这些想法连我都觉得怪害臊的，只好含糊的敷衍她一句。
「啊，对了对了，我有句话忘了跟你说」
小恋这么说着，就向我探出身子来。
小恋把脸凑过来。
「咦，什么话？」
「这个嘛……」
小恋略带羞涩地迟疑一下，莞尔一笑，
「恭喜你毕业，请以后也要多多关照哦★」
说着亲了我一下。
◆和珍贵的朋友们一起◆
电影圆满成功地闭幕。
大家貌似对上映会还意犹未尽，情绪高涨地接着举办庆功宴。
一起参与电影拍摄工作的同伴们。
以及……小恋。
我看着大伙儿嬉闹的情景，感慨到自己的校园生涯过得非常幸福。
把与朋友之间的珍贵记忆铭记在心中，以后我们必然也会继续携手共进。
永远保持着现在的关系，和他们，
以小恋……携手共进。
放映会比预料中还要成功。
虽然剧情乱七八糟，但是看起来蛮有意思的。
我原以为是会是个很山寨的电影，老实说，杏的实力让我感到很震精。
「真有意思呢」
「嗯……」
我们待在会场里，等待观众退场。
很快只剩下有关人员。
「我制作的毕业记念电影怎么样？」
「太赞了，杏学姐太厉害了」
美夏举双手赞赏杏。
「ＣＧ真棒呢。内容也是模仿上次戏剧部上演的话剧，就我来说觉得蛮有意思的。」
不过那个时候好像是以雪山为舞台的悬疑片。
没想到这次是变成刚打木。
「是么，谢谢。待会要举行庆功宴，你们也会来吧？」
「当然会来……」
「那么庆祝戏剧部的放映会大获好评及我们的毕业，干杯！！」
「干杯！！」
庆功宴在涉的领杯下开始了。
……他那被二年级女生簇拥着开送别会的梦想似乎被无情地打破了呢。
嘛，根本用不着同情他。
参加庆功宴的有参于摄影的人及戏剧部的后辈，电影研究会的人等等，显得热闹非凡。
不用说，真雪学姐和音姐也出席了。
小恋来了的话就全来齐了，但是据说她今天要参加毕业典礼，不能前来出席。
以后杏会把做好的影片送给她吧。
「啊呀，雪村，你真厉害呢。老实说，没想到这电影会拍得这么好呢」
「谢谢」
干杯后，身兼剧本创作和导演两职的杏被真雪学姐和音姐抓住了。
难道是新旧学生会会谈么？
「老实说，当时很快就到比赛时间了，一直犹豫要不要参演。不过，现在觉得能够参演真是太好了」
「真雪居然会这样夸奖雪村她们，真少见呢」
「是么？」
「你不是一直当作是眼中钉嘛」
「眼中钉？」
「总的来说，我觉得是有骨气的对手……」
「不胜光荣」
「如今想起来，觉得在学生会管理杉并和雪村她们时的我最璀璨呢～」
「哪里的话，真雪学姐现在不是也很璀璨嘛」
「弟弟君，学会拍人马屁了呀。真不了起真不了起」
真雪学姐欢喜地摸我的头。
「喂，住手啦。你脸凑太近了！太近了啦！」
「哈哈哈，弟弟君还是那样值得调戏呢……」
「真雪！不准欺负弟弟君！」
我好不容易才逃脱了真雪学姐的魔掌。
「不过，为什么我是坏角色啊……。至今仍然对角色分配感到难以接受」
「而且，和杉并是同伙什么的太不科学了」
「哈哈哈哈。说什么呢，我和你在某种意思上算是同伙唷。我说得对不对，班长」
在这边的席位里，班长一直没完没了地向杉并说醉话。
因为这次摄影是硬拖来班长参演呢……。
我至今仍然无法忘记在雪山看到那件舍温度要风度的衣服时班长的那副表情。
不用说，由于使用了肤色的贴身衣，实际上并不冷……但问题是外观。
在影片里看起来，显得相当风骚……。
也有杏用ＣＧ加工的原因，男学生的反应比预料中还要强烈。
这也难怪会发牢骚吧……。
…………。
话说，杉并他几时出席庆功宴的？
明明干杯时应该不见他的说……。
难道是那什么『决斗』顺利结束了么？
嘛，反正不关我事……。
「对个头！！！还有已经毕业了，不要再叫我班长了！」
「你客气什么，你永远都是我的班长！」
「呃～。不要叫～」
「我觉得很有意思呢。而且第一次玩功夫。耍得很有模有样吧」
「我也是我也是。无意间认识到自己的才能了唷」
涉似乎是想起拍摄时的事，摆出战斗姿势耍了几招。
「慎叔叔和小柚也很高兴，还见到了好久不见的小恋……」
「拍摄真有趣呢……」
「嗯」
为了拍摄这部作品，还专程邀请了真雪学姐和音姐，及小恋去雪山。
虽然吃了不少苦，但是却成为象征我们风见学园的校园生活的愉快回忆。
在这方面上，我要感谢杏。
「可是啊可是啊」
茜突然插嘴道。
「不知道这算是科幻片还是灵异片呢～」
「呵呵呵，那点没关系啦」
杏坐在茜旁边，似乎总算从真雪学姐的魔掌逃出来了。
「诶？是么？」
「我的目的就是不伦不类。对不，美夏」
「我哪个都没关系哦！反正就是按杏学姐的剧本演戏」
「演戏中的天枷很有生气呢……」
「嗯，能这样又和大家一起做些什么，让我感到非常高兴」
「非常感谢大家，杏学姐，义之……」
我风见学园校园生涯的最后一场活动随着美夏那副笑容拉下了帷幕。
「真开心呢……」
「嗯，闹得太欢，令人觉得毕业典礼就好像很久以前的事情一样……」
毕业派对和放映会，还有大家一起欢闹的庆功宴。
这一天就好像代表了我六年时间的校园生涯一样。
走在我前面的美夏忽然停下步伐，回头面向我。
「义之，再次祝你毕业快乐……」
「谢谢……」
我向美夏走过去，慢慢地把她抱在怀里。
能在这六年时间里遇见天枷美夏，是我一生中最为重大的事件。。
如果那个１２月的寒冷日子里，我没有和杉并一起去洞穴的话，我现在到底会在做什么呢？
「那个，弟弟君」
「那种事情请你回家后再做……」
走在我们前面的音姐她们无话可说地叹了口气。
「虽然在留学海外，看惯了人们大大方方的拥抱，但是看到亲人这样做还是叫人觉得不好意思的」
「啊呀……哈哈哈，一时不小心……。真不好意思……」
「那个天枷居然会变成这么大胆的女孩呢……」
「话、话说回来，朝仓学姐要在初音岛逗留多久？」
美夏似乎为了遮羞，故意岔开话题。
「诶，我？」
「很遗憾，我明天就要回去了」
「这样啊……真遗憾呢」
「因此，我今晚会拿出看家本领做菜，天枷你也等着吃顿美餐吧」
「真的么！？」
「嗯，毕竟你是弟弟君重要的心上人嘛。怎么能怠慢呢。弟弟君也要来帮忙做菜哦」
「那个……今天不是我的毕业庆祝会么？」
「当然也是啊。所以才想和弟弟君一起做菜！」
虽然理由不太了解，但是似乎我也要下厨。
嘛，我已经有这心理准备……。
「那么，我们就负责吃。天枷，我们悠闲地等饭菜做好」
「嗯，好啊」
「…………」
我对她们无语了，但是看到跟由梦和音姐一起欢笑的美夏，又让我感到松了口气。
看来美夏和我家的小姑们相处得很好的样子。
虽然将来会跟很多人相逢又分离。
但是惟独她们３人会交往一辈子。
我一边走在那三个并排走的女生后面，一边无意间仰望天空。
满天繁星，漫天樱花──。
我想起那个人。
樱小姐……我，很幸福哦──。
遥远的天空似乎传来了那阵『喵哈哈哈』的天真烂漫的笑声。
◆将来和美夏──◆
放映会比预料中还要成功。
庆功宴也很热闹，我们始终笑容不断。
庆功宴结束后，我和美夏跟音姐，由梦踏上回家的道路。
我一边想与至爱的美夏及一辈子不离不散的音姐她们的未来，一边再次觉得自己很幸福。
「啊哈哈，真有意思」
我和奈奈香并肩走在披着月光的樱林道上。
彼此紧紧地牵着手，
在熟悉的上学路上走着路。
像这样穿着校服一起走在这条路上，也是我们最后一次了。
「嗯，很有意思」
「嗯，没想到会得到那么热烈的鼓掌声，让我大吃一惊呢」
如奈奈香说的那样，自制电影的上座率爆满，观众反响强烈。
当中还有一些女生感动的哭了，让我感到很过意不去。
不过看到有人会被我们拍的电影感动，又让我由衷地感到很高兴。
「在校园生涯结束前，留下了一段美好的回忆呢」
「我想我会毕生难忘今天的经历」
奈奈香这样说着，便欢喜地把头靠在我的肩膀上。
奈奈香就近在咫迟。
虽然我们今天从风见学园毕业了，
但是我们的关系却不会有任何变化。
因为现实跟电影是不一样的。
「呐、义之君」
「什么事？」
「如果换成是你，你会怎么办？」
「什么怎么办？」
「如果换成你置身于像电影女主角那样的情况」
「你会为了对方着想而选择主动分手吗？」
「还是说，明知只会带来痛苦，却仍然选择厮守到最后一刻？」
在近的可以感觉到气息的距离上，
奈奈香这样一本正经地问我一句。
这种问题确实让人左右为难。
如果知道自己已经时日无多，
如果知道继续保持交往关系，最终只会伤害到自己的心上人。
遇到那种情况，我该怎么办呢？
「……你又会怎么办？」
「啊，竟然把问题抛回来，太赖皮了」
「你先回答，我就回答」
「讨厌，赖皮鬼」
奈奈香闹别扭似的鼓起腮帮，
「要是我嘛，决不会选择分手哦」
而后这样一脸认真地说道。
「这个选择也许会给对方带来痛苦……」
「不过我还是会选择厮守在一起」
「哪怕是沧海枯陨石化，我也是决不会和义之君分手的」
奈奈香这样说道，便紧紧地抓住我的胳膊。
然后搂着我的胳膊，顺势偎依在我身上。
「啊，对象非我不可啊？」
「当然啦，我就喜欢义之君一个嘛」
「况且我也不敢去想像，自己喜欢上其他男生的情况」
奈奈香红着脸，露出一丝闹别扭似的表情。
「你又会怎么办呀？」
而后，又再次询问我。
「…………」
怎么办啊？
哪怕会经历生离死别的痛苦，也不惜选择厮守到最后一刻，这样的选择固然也是对的。
为了对方着想，选择趁早主动提出分手，这样的选择诚然也不是错的。
我想，这个问题本身就没有答案。
所以――
「我绝不会患上那样的绝症」
我看着奈奈香，这样信心十足的打包票。
「呜，这样回答太赖皮了」
「不过像极了义之君的作风，哈哈」
「再说，和奈奈香拍着拖，哪还会得那样的病呀，那也太浪费了」
「哇，对象非我不可啊」
「当然啦，我就喜欢奈奈香一个嘛」
「呵呵呵，怎么这么巧呗」
我们这样扯淡着，同时将彼此的身体贴得更加紧密。
这么近的感受着奈奈香的柔软质感和体香。
怎么也不敢去想像失去这一切的悲剧。
「那我也绝不会患上那样的绝症」
「所以我们要永远在一起哦」
奈奈香说着露出非常灿烂可爱的笑容。
「嗯，必须的」
事到如今，根本无需再立任何山盟海誓。
「义之君，爱死你了★」
「……嗯」
然后我们情不自禁地相吻在一起。
我们的自制电影上座率爆满，反响巨大。
当中还有些女生感动的哭了，让我觉得很过意不去，同时又由衷地感到很高兴。
留下一段最令人毕生难忘的美好回忆……。
我们聊着电影的话题，同时借此机会互相揣摸对方的爱意。
奈奈香回答道，哪怕会带来痛苦也要选择厮守在一起，哪怕是海枯石烂也不愿分手。
于是我就回答“我绝不会患上那样的绝症”，结果惹奈奈香闹起小脾气来。不过她旋即又笑着说“像极了我的作风”……。
奈奈香……让我们天长地久永相厮守吧。
「真是！为什么我是那个电影的龙套啊！？为什么！？」
「不过，一模一样呀」
「对呢～。我好几次拿跟原型相比较。真没想到泽井同学的特长是模仿什么的呢～」
「让我刮目相看……」
「就算因此刮止相看，也没什么好高兴的……」
「啊哈哈……」
兼当是电影放映会的庆功宴，举行我们最次一次聚会。同时也是记念毕业的告别会。
尽管没有喝酒精，可是那热闹的场面可说是最高潮也不为过。
其中原因可能也是放映会以盛大成功落下帷幕。
「唉……。用那种录像什么的不就行了嘛」
班长发道牢骚。
因为她负责配剧中穿插的电视节目的声音。
除了班长以外，还请奈奈香的朋友小日向慎叔叔配我的父亲等等，各种各样的角色参与了演出。
班长似乎如今方才对自己的角色很不满意的样子。
虽说是自拍短片，可是照搬某个正在播放的电视节目到底是不太妥当……、
不过由于质量太高了，以致可能会被误认为擅自盗用节目的声音。
「大家不是跟平时几乎没什么改变么……」
「不，也有些不一样呢」
「美夏也是完全不一样吧？」
「呃……啪喀……啪喀，杏学姐说的对呀」
正吃着料理的天枷抬起头，嗯嗯地点头。
「唉……。也没什么关系……」
嘛，就算跟平时那样作为班长演出也好，肯定也会发牢骚吧。
很容易想像得到抱怨『又是班长！？明明是电影里！？』的情景。
「不过，看上去场面盛况真是太好了呢」
「而且进场的观众也有很多」
「而且似乎还有很多叫好的观众」
「嗯嗯，这全因为是两位主演的演技好吧？」
奈奈香她们这么说道，大家的视线顿时往我们集中过来。
「讨、讨厌～。大家不要都看着我嘛……」
「………………」
而我喝着饮料掩饰。
虽然不觉得不爽，但到底感到很难为情。
「有什么关系」
「对呀，反正实际上大受好评」
虽说如此，可是难为情的事情到底是很难为情。
音姐看上去也有些难为情。
「嗯嗯～。那样的话就好了，可是……」
「嗯，多亏了音姬学姐。谢谢您特约演出」
「真是太好了」
「嘿嘿，太好了……。不对，我才要谢谢你们。就好像回到学生时代那样，我也很开心啊」
音姐略带羞涩地冲着我笑道，
「对不对、弟弟君」
「嗯、是啊……而且留下不错的记念」
这个记念想必也会成为难以忘怀的回忆。
开始时还担心演不好，可是幸亏坚持了下去。
「不过说回来，音姬学姐的西装打扮很合身呢，啊啊，我也想要个那样的家庭教师……」
嘛，那一点也许是杏的目的吧。
现在的附校１，２年级生也许不知道，不过以前就读风见学园的音姐可是很红的。
观众席上某人曾说过这种角色分配从某个方面上来说投机取巧，这给我留下很深的印象。
「我也感到很新鲜呢。不过，也许没机会再穿了呢」
「是、是这样吗？不过，找工作时再……」
「嗯～、可是目前……还有其他要做的事呢」
「是这样么？」
「嗯」
「那么真可惜」
「除了涉君以外还有其他感到可惜的人哦。错不了」
「呵呵……。义之一副可惜得不得了的表情。就那么想看音姬学姐的西装打扮？」
「……干嘛扯到我！」
「……是、是这样吗？那我立即去买来西装吧」
不，用不着。请不要一时冲动动用家计……。
之后我们也一边又吃又喝，一边谈论电影呀毕业典礼呀将来的打算呀……热闹非凡。
热闹的时刻──。
时间眨眼间流逝而去。
我悄悄地从咖啡店溜出来。
刚入春的夜气冷嗖嗖地扑面而来。
我旁边是音姐。
虽然没有串通好，不过我和音姐单独在一起。
也许很晚了，看不见一丝人气。
「……很凉，很舒服呢」
「嗯，的确……」
似乎是和大家大闹一场的缘故，总觉得有些热。
寒冷的晚风刚好拿来降温。
「弟弟君……」
「呃？」
「恭喜你毕业」
「谢谢」
「不过……就我一个有些狡猾吧？」
「为什么？」
「就我和弟弟君的关系没有改变啊……」
「就算毕业了，和大家的关系也不是到此划上句号……」
即便……大家分道扬镳也好……、
即使校园生活告以终结也好……这种关系都不会改变。
有这想法的人肯定不止我一人。
「呵呵，当然是那样了呢。不过只有我能每天都见到弟弟君哦……」
「所以说很狡猾吧……」
这么说道，她咯咯地笑了。
「这是当然了吧？」
虽然这是不容置疑的事情，可是一看见开心笑着的音姐，我也跟着开心起来。
音姐就在我旁边这事并无改变。
而这一幕……从今以后也会一直……。
「呵呵呵」
音姐冲着我在笑。
使我感到有些难为情。
「……是时候回去了吧？」
「不行～。在那之前……」
「诶……？」
音姐抓住正要回去的我的手。
身体压了上来。
那晶莹的眼瞳上倒映着我。
嘴唇随着音姐那柔和的呼吸……缓缓地动了下。
「最喜欢义之你了…………」
◆永不改变的关系◆
放映会以盛大成功告终。
我们在庆功宴上大闹特闹。
虽然我们已经毕业了，可是我们的关系从此以后也不会改变。
当然和音姐的关系也一样……。
「干杯！」
「干杯～★」
响起响亮且硬梆梆的声音。
这是两个杯子互碰的声音。
拿着杯子的人只有我和面前的由梦两个人。
这是我和由梦的小小的庆功宴。
「呵呵，就我们俩没关系吗？」
「由梦你也说过“这样好”吧？」
「话是那样说……」
「嘛，这也没办法啊，反正时间都这么晚了」
「这倒是……」
实际上，当我想起还有放映会的庆功宴时，已经是太阳下山之后了。
自看完那场电影后，我便一直陪着由梦，把同学们凉在一边，真够见色忘友。
当我想到这事时，手机里已经存了大量同学们发来的短信和未接来电。
虽然是演个小角色，可是不理会始终做幕后工作的同学们，就我们不参加庆功宴这一点很有问题呢。
我赶紧回复了短信……不过，日后得好好向他们道谢呢。
特别要向演出的班长和奈奈香，天枷她们好好道歉吧……。
「不过，拍电影……真有趣呢」
「嗯，可是好难为情啊……」
「因为拍电影的空档中，还得戴着猫耳等待戏份，害我被周围的人死死盯着……」
「嘛……戴着那种东西走的话，肯定很显眼呢」
「是啊……。而且我的台词只有叫声……第一眼看到剧本时，还纳闷了好一阵子」
「我是喜欢雪村学姐写的剧本中的用词什么的，才答应演出的，可是那种剧本让我太跌眼镜」
「哈哈哈，由梦开始演时猫的演技也很烂，不过后来也变好了呢」
「这是在夸我吗？」
「当然了」
「我倒是一点儿都不高兴……」
「呀～、不过以后也许会出乎意料地派上用场哦」
「在什么情况下派上用场……？」
「不知道」
「…………」
由梦服了我似地叹了口气。
嘛，不管怎样，只要一看由梦的剧本，便可清楚的知道由梦喜欢那个角色。
我很了解由梦的剧本中，每句台词都写满了“猫咪由梦”的心情。
似乎不但置身处地地推敲，还和杏商量了。
「不过太好了呢。影评好像也是很好……」
「真是太好了」
只要一看电影播完后观众们的反应，便清楚这一点，而且同学们发来的短信中也是这种内容。
『难得这么叫好，却不见今天的主角怎么行。负责人快出来！……』
──什么的。
『来参加庆功宴，热闹一下啦！』
──什么的。
不过，后来便……、
『等到菊花都谢了还联系不上，也就是说，现在正做得火热呢』
──什么的。
『什么什么？现在正在玩么？也算上我啦～☆』
──什么的。
『义之君太不纯洁』
──什么的。都是那种信息。
……虽然我无法反驳。
不过，希望和他们永远保持这种可以互相打趣的关系。
一定可以。
即使毕业了，我们的关系也永不改变。
不，关系本身也许会改变。不过，我们之间有永不改变的羁绊……。
「……哥哥，你好像很高兴的样子呢」
「嗯，是的……」
拥有宝贵的朋友、
并且身边有心爱的人……。
世上没有比这……更幸福的事情了。
「……在想些什么？」
「………………」
虽然这话已经对由梦说过了好多次，但说出来到底还是怪难为情的。
由梦见我一声不吭，便笑道。
「难以启齿的话……？」
「差不多……」
「是不是像我的心里话那样的话？」
「那……说不定呢……」
「大概是那样啦……」
由梦轻轻的偎依过来。
把脸埋在我的怀里，吸了一大口气。
「………………」
「嘿嘿……有哥哥的气味……」
「你今天……太娇了呀」
「我知道不是给哥哥大腿枕了嘛……」
「………………」
彼此紧紧相依。
传来一股柔和的暖意。
「……音姐可能要回来了啊」
「嗯……。不过，再让我靠一会儿」
我见由梦这么说，便也不再多说把手放在肩上。
「哥哥……」
「嗯？」
「从今以后也要永远在一起哦……」
她眯缝着眼睛幸福地笑了。
大概，我也一样。
夜色渐渐浓。
彼此的平静时光，会永远永远地延续下去。
放映会以取得成功落下帐幕，可是我们跷掉了庆功宴。
虽然对不起大家，但我还是和由梦两人干杯庆祝。
虽然我已经从风见学园毕业了，但是我还有宝贵的朋友和心爱的人。
一边和由梦一起度过时光，一边感受这片幸福。
我睁开眼，天已经亮了──
虽然人常励志性地用“世上没有无尽的夜晚”这句话，
但是当时间紧迫的时候，人却往往希望夜晚永无止境。
因为当天一亮，
人就会感到心急如焚。
「杏……天亮了……」
「嗯……。刚好我也弄完了」
「诶，真的？」
「好累……。我可以睡觉么？」
「可以，但是只剩下一小时时间能睡觉，还不如不睡觉比较好吧」
「我的原则是哪怕只能睡５分钟也尽量睡……」
「到时你醒着就叫醒我……」
杏说着便扑倒在床上，连睡衣也懒得换。
「………………」
「哇噻，这么快就睡着了……」
没办法。
我先作好暖和的汤，好让杏一小时后醒来可以享用……。
我打着大大的哈欠走向厨房。
如同世上没有无尽的夜晚那样──
快乐的校园生涯也总有一天会告终。
而今天就是六年风见学园生活的最后一天──毕业典礼。
『我们来制作电影在毕业派对上放映吧』
秋天的某一天，杏提出这样一个计划。
当时是她学生会长任期结束的第二天。
我作为副会长，走过惊涛骇浪的这一年时间，心想总算可以重获自由……然而，看来江湖易进难出。
不出所料，杏把茜、天枷，杉并及涉他们拉下水，但她的魔爪并未就此收手。
她眨眼间写出剧本，动用关系进行筹备──，
比如拉自己担任部长的戏剧部的后辈们，不知什么时候对杏唯命是从的电影研究会，
及毕业后留学海外的音姐，转校的小恋，甚至奈奈香认识的父女等一干人等入伙。
用整个寒假时间进行电影拍摄工作。
到末来，还不满足写剧本做导演，
不满意负责摄影师兼剪辑工作的影研部长做的部分剪辑，带回家自己动手剪辑。
由于期间要应考，工作进度缓慢──
结果，一直折腾到今天早上……。
「呼……好困啊……」
「可不是嘛……」
在这么重要的毕业典礼的日子中，我们两个却睡眠惺忪地走过风见学园的校门。
「早上好，杏学姐，樱内！」
天枷精神抖擞地跑过来打招呼。
天枷的嗓音把我混沌不清的脑袋给震得哐哐响。
「美夏今天将作为在校生代表为杏学姐致辞，请杏学姐拭目以待！」
「谢谢……」
「不是向杏，应该是向全体毕业生致辞才对吧」
「嘛，字面上是这样，但是美夏八成多心意是向着杏学姐的」
「……你这样好么？」
「你放心，也有一成心意是向着你的」
那么其余毕业生只有一成啊……。
「啊，小杏，义之君，天枷，早」
我们三个并排走着走着，突然茜也冒出来。
「早上好」
「早」
「电影那方面怎么样？」
「说实话，肯定跟第一次试播完全不一样」
「真的么？」
茜转而问我。
「今天早上才刚刚剪辑好，我也还没有看的说」
「喔，那更加令人期待了。啊啊，真想毕业典礼快点结束啊……」
「喂喂，那个才是今天的主要节目唷」
「啊哈哈，你说的是★」
「真期待呀，大家都会来看吧？」
「不清楚」
「嗯，音姐也赶在毕业典礼期间暂时回国了，慎叔他们也答应会来参加毕业派」
「啊，不过……听说小恋那边的毕业典礼也是今天，说来不了了」
「以后要把影片发给小恋才行」
「是啊……」
──毕业典礼圆满结束。
毕业典礼当中，我想起这六年来的往事，差点忍不住哭出来，各位看官可不要到处说啊。
只不过致辞的时候，天枷大声喊『杏学姐万岁！雪村会长永垂不朽！！』，把哥的泪意给喊跑了。
话说，我有种既视感，莫非是我的错觉么？
「…………」
很多人为我们祝贺。
很多人给我们送别。
我感到心满意足，并且十分感激。
但是──、
其实我还想听一个人对我说，『恭喜毕业』。
那个现今身在远方某处，我唯一的家长──
那个一到樱花盛开的季节就令我触景生情的人。
我抬头望青空。
『恭喜毕业，义之君★』
似乎乘风传来一句这样的幻听。
我安装好投影机，来到观看大厅一看，已经开始有一些观众入场了。
「哟！弟弟君，好久不见！」
「真雪学姐！」
「我提前些来了，音姬她们呢？」
「应该很快就会来了……」
「哎呀～，久别后重回母校，真让人感慨万分啊」
真雪学姐很怀旧地环视一遍教室。
「不过说回来，这帮坏小鬼居然在最后离校前制作电影，真让我刮目相看……」
「我们是真心做片的」
「说实话，本来我也想去拍片旅行的。你们去了滑雪场对吧？」
「嗯」
其实我们也曾邀请真雪学姐参加演出。
但是由于学姐要参加冬季比赛大会，不方便参演，于是我们不得不放弃了这个想法。
说是作为补偿也许有点太合适，我们还是请真雪学姐客串演出一部分戏。
「我的戏份被剪掉没？」
「这个，我也不太清楚。估计应该没有……」
我也未看过成品，不敢打包票，只能够含糊地点头回应。
「你这不负责任的说法算什么意思？」
真雪学姐耸起肩膀，不高兴地撇嘴巴。
「放心好啦，高坂学姐的戏可是重头戏，好好地帮学姐你留着呢」
「既然做剪辑的杏这么说了，那么肯定错不了」
「如果我记的没错……这个情况下」
「就是说，我能够相信么？」
「不、不知道……」
按照杏现在的记性，可能不太信得过，但我也只能够笑着打太极。
「呼～嗯……嘛，算了……。话说情节怎么样的？也该快告诉我了吧」
「是悬疑片」
「这个我知道……」
「其余的情节到时看了就知道了」
由于我们只给了真雪学姐客串戏份的那部分剧本，所以她不了解具体情节。
「不知道情节看起来更加有意思啊」
「也许是吧……」
真雪学姐点点头，也不知她是不是理解了。
不一会儿，教室里就挤满了观众。
由于已经满座，我们这些内部人员只能站在教室角落边上观看。
「终于要开播了」
我压低嗓门向杏说话。
「嗯」
「你现在感觉怎么样」
「很淡定……」
「说谎」
「呵呵，是说谎啊，其实我很紧张。不过不要紧，毕竟这是你帮我制作的电影」
杏笑着这么说道，便走上观众面前致开幕辞。
「首先感谢各位今天到场观看」
「接下来即将上映风见学园戏剧部，毕业制作电影『斯雷普尼杀人事件』」
「播放中为免影响其他观众，请各位同学自觉关闭手机，时钟闹铃等会发光发音的电子产品」
「并且不要在播放中吃东西，请各位见谅」
「那么电影即将上映，请各位欣赏到最后」
杏说着行个礼，室内的灯光跟着关闭了。
嘈杂的环境一下子变得鸦雀无声。
我回想起自升入本校以来，和杏共同创作的数个表演节目。
那些和杏研讨剧本的日子，到了现在也成为一段令人怀念的回忆。
而现在，即将上映可说是集合那些作品大成的最终作。
我紧张地盯着屏幕看。
毕业典礼这天早上，我在杏家迎来天亮。
因为杏把预定在毕业派对中上映的毕业制作电影的剪辑工作拖到最后一天。
结果我们不得不睡眼惺忪地去参加毕业典礼。
真雪学姐首先赶到上映会场围观。
内部人员当中只有真雪学姐不了解情节。
场内很快座无虚席，我们校园生涯中最后的一部作品也即将上映。
春天。
我披着晨曦，走在樱林道上。
以前初音岛上一年四季飘落花瓣的樱花树，如今也开始出现季节更迭的变化。
但是，还是樱花盛放的风景最适合初音岛。
我抬头望着盛开的樱花，心不在焉地这样想着。
春天是邂逅及离别的季节。
时光只会不断流逝。
不会持续停留在一点。
而我也处在一个巨大的转折点中。
「毕业……啊」
我要在今天，从今天起从风见学园本校毕业了。
跟附校那时不一样，这是真正意义上的毕业。
从今以后我们要走上各自的道路。
这个校园给我留下很多愉快的回忆。
天天与知心朋友度过的生活。
可说是我最喜欢的一个地方。
要我离开这个地方，不免让我感到依依不舍。
我回头仰望风见学园。
这道六年里经常目睹的熟悉风景，
今天也是最后一次看这风景了吧。
「唉，不好」
忘了现在可不是沉浸在伤感中的时候。
我拿出手机查看现在的时间，很快就要到约定的时间了。
「得抓紧些才行」
这样磨蹭下去可会被久别后再见的情人发脾气的。
我小跑着走向碰头的地方。
「啊～、义之～。这边，我在这边」
我一来到码头，就看到蹦蹦跳跳地挥着手的小恋。
小恋拿着一个大包，露出一副我最爱的笑容。
「不好意思，我稍微迟到了」
我忙跑到小恋面前道歉。
「没关系，反正不是等很久，没事的，你不要介意」
小恋说着露出灿烂的笑容。
「这样啊，喏，我来帮你拿包」
「谢、谢谢～」
我从小恋手上拿过包。
包沉甸甸的。
但是一想到这份重量相当于今后可以和小恋一起生活的时间长度，就让我感到格外高兴。
「我们还是寒假后第一次见呢」
「是啊」
小恋从附校毕业后，就转学到外地的学校。
因此，我们只有长期休假才能相聚。
虽然我们每天都打电话发短信联系，但到底还是想直接见面。
比起任何其他手段，
「呵呵～」
像这样直接相处最为重要。
我紧紧地握住小恋伸过来的手。
这久违的手感让我非常激动。
「话说回来，你来的很不容易吧，因为你的学校也是今天举办毕业典礼不是么？」
「嗯，所以我翘掉了～」
小恋说着有些不好意思地露出笑容。
「一本正经的小恋竟然会翘掉毕业典礼」
「可、可是～我更想毕业当天和你在一起，还想和你一起逛毕业派对」
哦，我也是一样的想法。
话说，本来是我硬要小恋过来的。
只是没想到她真的会答应。
「你爸妈没说什么吗？」
「嗯，不如说他们都同意吧」
「“青春唷！为了爱情而生活吧，小恋！”还这样起哄～」
「然后还拿他们的恋爱史来晒我」
「哈哈哈，你妈就是牛啊」
以前常听小恋讲她爸妈有多么恩爱，看来他们现在还是老样子。
好在他们是对恋爱问题通情达理的人，我才不至于落得那么苦逼。
毕竟大多数父母一般都会反对女儿去男友家里玩顺便住一夜。
「那么我们快走吧，还得赶上电影的放映时间」
「说的也是」
「你得先回家一趟放行李吧？」
「嗯」
我们牵着手离开了码头。
「对了，义之，你看过成品了吗？」
「嗯，算是吧」
整件事的起因是，杏想大家一起做些什么实质性的事情留作毕业记念。
大伙儿聚在一起商量来商量去，最后决定大家一起来创作电影。
于是拉拢精力过盛的涉，江湖门路神秘莫测的杉并，针线活拿手的茜，校园偶像奈奈香。
以及已经毕业的音姐、真雪学姐和水越老师一干人等，就这样我们着手创作毕业记念电影。
趁寒假时间拍完所有片段，在戏剧部协助下，预计在这届毕业派对上举行放映会。
小恋之所以今天非要回来这边，就是为了那个放映会。
「我收到了杏发过来的影片，难道说是样片吗？」
「好期待呀，因为我只看过无声版的嘛～」
小恋抱着我的胳膊，露出一副十分开怀的笑容。
「拍电影真有意思啊～。当初听到要拍电影的时候，我都不知道该怎么办才好」
「嗯，而且还是演主角呢」
因为果不其然，杏和茜强行把我和小恋定为主角。
「可不是嘛～。杏和茜她们话一出口就不会收回的」
「以前搞人偶剧的时候也是这样」
这么说起来，还有这么一回事来着。
记得那是就读付校第三年时候的圣诞派对，算起来已经过了三年。
「当时也很不容易呢」
「嗯，嘛，我懂得她们那么做是为了我的」
「而且我认为一定是人偶剧让我和义之走在一起的」
「而我也很庆幸这次又能一起出演」
小恋呵呵呵地笑起来。
正是杏第一个提出，如小恋不来一起拍电影的话，这个电影拍了也没毫无意义。
当然，没有任何人反对她的意见。
虽然我不了解杏考虑到什么地步，
但是我想她一定是为了转校的小恋着想。
「啊，看得见学校了～！」
小恋激动的拉扯我的手。
「好怀念啊～因为我好久没有参加过风见学园的节庆活动了」
「来，义之，我们快点走吧★」
就好像下雪天里爱撒欢的小狗狗那样，小恋十分激动地拉着我走过校门。
「小恋～～～～～～～～～～～！！」
我们一进入楼门口，奈奈香就瞧见小恋，飞奔过来。
「奈奈香～～～～～～～～～～！！」
然后她们抱在一起。
我好像有种小恋每次回初音岛，就会看见这副场面的既视感。
呀，反正完全没关系。
不如该说是感到很欣慰。
看到她们的友情这样永恒不变，我感到很高兴。
「过的还好吗？有事没？有没有得感冒？」
「嗯，我没事的啦，很好，很好的」
「讨厌啦，小恋，才一段时间不见，就变得这么大了」
「我、我又不是小孩子，哪里有变啦～」
「啊哈哈，我说笑的啦，开个玩笑而已」
她们互相挨在一起，高兴地互相嬉闹。
「对了，杏她们呢？」
「雪村同学她们说是要做放映的准备工作，现在腾不出空来」
「这样啊」
「说是等在毕业派对结束后的庆功宴里再聊个尽兴」
「你也会出席庆功宴的吧？」
「嗯，当然会去了，可以吧？」
小恋回头问我。
「嗯」
而且打从一开始就这个打算。
「嘛，情况就是这样，今天晚上大家是不会放小恋走的了」
「所以最好趁现在和义之君去约会玩个痛快哦」
「我推荐你们去２年２班的傲娇咖哩茶馆和天文部的天文馆」
「那你有什么打算？」
「我等下也去帮雪村同学她们的忙，发发传单整理客流什么的」
「要不要我也去帮忙？」
「不用啦，你就不要顾虑这方面的事情，尽情地跟义之君卿卿我我吧」
「不过晚上可要让你陪我们玩个痛快，你要先做好这个心理准备喔」
「呵呵，我知道的啦」
「我们会准备好你们的座位的，记得到了放映时间过来戏剧部的活动室哦」
「嗯，好的」
「那就这样了，回头见！」
「嗯，回头见」
奈奈香使劲的挥了挥手告别，然后朝着走廊对面跑起来。
扎着双马毛的发束轻盈地四下摆动。
「啊哈哈，奈奈香还是那样很精神呢」
「奈奈香平时就很精神，一看到小恋来还变得精神数倍呢」
「啊哈哈」
「那么我们随便逛一逛，逛到放映时间吧」
「嗯★去奈奈香推荐的傲娇咖哩茶馆看看」
之后我们一同到处去逛了形形色色的毕业派对活动节目。
和小恋在一起，时间往往会过得飞快，一会儿就到了电影的放映时间。
「好、好紧张啊」
我和小恋并排着坐在椅子上。
场内座无虚席。
并且我们将会在即将放映的电影里出场。
一想到这点，就让我产生一种想看又想逃出去，如此难以言喻的心情。
「首先诚挚地感谢各位今天的莅临」
「接下来即将播放风见学园戏剧部，毕业制作电影『我与他放学后的秘密』」
「播放中为免影响其他观众，请各位同学自觉关闭手机，时钟闹铃等会发光发音的电子产品」
「并且不要在播放中吃东西，请各位见谅」
「那么电影即将上映，请各位欣赏到最后」
杏说完开幕辞后，场内的灯光随即被熄灭。
嘈杂的环境一下子变得鸦雀无声。
「义之」
小恋呢喃一句我的名字。
然后紧握着我的手。
我也紧握着她的手，向她轻轻点个头。
◆樱红色的开幕◆
樱花盛放的季节再次来临了。
并且今天是风见学园举办毕业典礼的日子。
我的恋人小恋自己的学校也是今天举办毕业典礼，但是她却未去出席反而过来这边，让我喜出望外。
今天是毕业典礼的日子。但是我们最重大的节目不是它，而是为了留作毕业记念，大伙儿齐心合力创作的自制电影。
我和小恋去逛毕业派对，这样一直逛到放映时间。
我们出演的电影……即将开幕。
这一天终于到来了。
风见学园毕业典礼──。
毕业生当然是我们。
我们风见学园六年时间的校园生活要在今天，这一天打上终止符。
我打开窗户，吹来一阵春意盎然的微风。
很清醒。
虽然将来还没有着落，但是今天这一日就牢牢记在心里吧。
如此铬记于后，我把衣服穿好。
「哦，义之，我来打扰了哦」
「啊，哥哥，早上好」
我下来起居室一看，只见美夏和由梦已经在了。
自从美夏由于机器人就学研修的原因复学了以来，她们俩就变得更加要好了呢。
「音姐不在一起啊……」
「嗯，还在睡。」
「喔，真少见呢，音姐会在这种时间还在睡觉」
「只是时差还没调过来啦。说了醒来后要好好地庆祝你毕业」
本来留学海外的音姐昨天紧急回国了。
只为了庆祝我毕业。
虽然谢绝了音姐的好意，可是音姐根本不听人家说。
嘛，她专程回来也让我感到很高兴。
「今天终于到了呢」
「嗯……」
我今天就要毕业。
令人感到又欢喜又悲哀。
虽说如此，自从进入第三学期以来，我们本校３年级生很少正常上课。
因此，若问明天起会改变什么的话，实际上也觉得没什么改变。
但是、
即使如此，今天也是重要的日子。
「真期待呢……」
「诶？」
我虽然感到感慨万千，可是不觉得哪里令人期待了呢。
「为什么期待毕业啊」
「诶？啊，不对不对，我期待的是毕业派对。刚才也正和由梦谈着那个。对不」」
「嗯」
「……毕业派对？」
「啊咧，我班要搞什么来着？」
「呀，不是说哥哥那班」
「嗯？那是你们班的展出？」
「我们班做的是极其平凡的展出啊」
「那有什么好期待的？」
「唉……。义之还是老样子吊儿郎当呢」
「不要忘了啊。今天要戏剧部要放映寒假时雪村学姐拍的自作电影吧」
啊……。
说起来，确实如此。
卸任学生会长的杏把我们拉去拍摄的，杏美名为『一个大制作』的作品。
虽然利用寒暑拍摄，但是还叫了音姐和小恋等出岛的人抓紧行程拍摄的电影。
「……说起来，确实是呢」
我并不是忘记了。
而是脑子里想的尽是毕业典礼。
「不知做好了没……？」
虽然前些天内部试播了下，但是那天我和美夏有事要去天枷研究所，而没能去看。
「由梦去了参加试映会吧」
嘛，不放过细节这一点是杏的作风呢。
「没有看的人只有我和美夏啊……」
「在试映会很久前，杏学姐就给美夏看了样片阶段的影片了」
「诶？真的么？」
「嗯，做得很不错」
也就是说，内部人员中没有看的人，除了小恋和音姐她们以外就只有我了啊。
虽然感到有些遗憾，但是我看正式片时会比那些在试映会看了的人要感觉新鲜吧。
嗯，真期待。
毕业典礼和放映会啊──今天活动真多呢。
「话说回来，哥哥……」
「嗯？」
「早餐还没有吗？」
「对啊对啊，等得我都饿扁了……」
「……你们要照顾下我这个毕业生啊」
总觉得麻烦的妹妹好像增多了一倍。
真是的……。
「再过一会儿就盛开了吧……」
「嗯」
我和美夏她们走在樱花飘舞的上学道路上──。
这样作为一个风见学园的学生走在这里，今天也是最后一次了。
「这样子走，令我想起３年前呢」
「嗯」
自从初音岛的樱花会发生四季变化以后整整过了三年。
这个以前对于我们来说非常平凡的光景，如今也变成了只有春季才能看见的风景线。
樱花盛放的时间比其他地方似乎长一些这点该说很有初音岛的特色吧。
「三年前？」
「喏，是不是大家为了我举行毕业典礼的事？」
「啊啊，确实有这事呢。杉并他们还说不能告诉天枷和哥哥，真够呛的呢」
「真怀念呢……」
那个时候是美夏毕业，而现在却反了过来。
「为了报答那个时候大家送我，我会竭尽全力送义之你们！」
「不单是义之，还有杏学姐，泽井，坂桥，花咲，杉并。大家对我的恩情就算是还也还不回呢……」
美夏负责讲在校生代表的送别词。
由于是机器人研修生来说送别词，传媒也很关注的样子，说不定会来取材。
「……不要太紧张了导致失败啊」
「少瞎操心了！」
「要是什么漏子，就麻烦你圆场了，由梦」
「哥哥，你要相信天枷啦」
「是啊」
「好的好的……」
毕业典礼在庄严的气氛中顺利结束了。
由于是最后一次活动，杉并他们也没有来捣乱。
「……话说，杉并他好像不在体育馆里呢……」
「杉并现在应该正在和理事长进行最后的较量哦……」
「理事长！？」
不是学生会长，也不是校长，也不是理事会干部，直接找理事长啊……。
而且根本没见过理事长呢。那种人物真的存在么……。
「听说『理事长准备了与最终话相适合的决斗场』。嘛，我根本不感兴趣……」
「因此我们才能顺利举行完毕业典礼呢」
我环视四周，只见毕业生和其家长，及在校生们正在悲喜交集中。
有些人还被后辈表白了……该说令人欣慰还是什么呢。
「话说，义之……」
「嗯？」
「这个是什么？」
杏手中的原来是风见学园的校服的钮扣。
「这不是钮扣吗。问这个干什么？」
「这是我从义之的胸口那借来的」
「诶？」
我一看胸口，只见第二颗钮扣不见了。
「啊～，杏好狡猾。也给我颗啦」
「不行，这不能给茜」
「义之，还有另外的第二颗钮扣吗？」
……如果还有另外一颗的话，那似乎不是叫第二颗钮扣。
衬衫的第二颗钮扣倒有呢。
话说那不是第二颗钮扣吧……。
「你什么时候……」
「毕业典礼开始前就没有了啊。义之一点儿都没有发觉嘛」
「说起来是没有呢」
「还给我啦。你拿这东西要干嘛啊？」
「呵呵，还用说吗。拿去拍卖啊。看上这东西的女生包括很多毕业生，在校生，教师」
「哈啊？这怎么可能」
「这当然可能啦」
「从那些虎视眈眈的土狼中保护义之的活是很辛苦的啊」
「啊，找到了，义之！」
从人群中冒出涉来。
「涉……」
「那个，义之……我有事相求……」
涉一反常态，语气显得特别郑重。
「什么事啊……」
「给我第二颗钮扣！！」
哈啊！？
「我为什么要给你啊」
「有什么关系啊，我跟你六年的好朋友了吧。给我啦，当作回忆。好不？义之亲～！」
「哈哈，义之你就给他啦。很适合嘛」
茜抱着肚子笑道。
「你瞧，茜都那样说了嘛！」
「话说，我已经没第二颗钮扣了」
「诶……？」
于是涉看我的胸膛。
「哇！真的没有！难道已经给别人了？是天枷吗？可恶～」
「在这里哦……」
杏向涉炫耀我的钮扣。
「为什么你拿着啊？给我啦！」
「如果你说出想要这个的正当理由的话，我也可以考虑下」
「理、理由？都说当我和义之的友谊信物……」
「还有真正的理由吧？」
「…………是的」
「快说」
「那个……。某、某个二年级女生说如果我拿来这个就帮我介绍朋友」
「吓？」
「不、不仅如此哦！如果还把义之本人带来的话，２年级女生们就会举行我们的送别会……」
「没商量，这混蛋……」
杏嫣然一笑捏涉的脸蛋。
「好痛！」
「这样可不行啊。回头想好再来吧，涉」
「这、这怎么行啊！」
「说起来，那个叫青山的二年级男生在找涉哦……要叫来这里吗？」
「呜……饶了我吧」
「那你就快点滚开吧」
「可、可恶。我再也不会来求你们了！」
「没办法。事到如今，找第二候选人篮球部的早马吧……」
涉发着牢骚离开了。
「对不对？这个可是很重要的道具啊」
「………………」
「喂～，义之～！杏学姐！花咲～！」
接下来拨开人群过来的人是美夏。
「原来你们在这里啊……」
「啊，呀喝天枷～★送别词讲得很好哦～」
「………………」
美夏似乎想到什么，一来到我们面前就站直了不动，紧跟着深深地低下头。
「义之，杏学姐，花咲……恭喜你们毕业！」
「真、真客套呢，像平时那样就行了嘛……」
「这、这样啊？但是，这种礼节一定要做呢……」
她还是对这奇怪的方面显得很彬彬有礼。
「你刚才在哪？见你老不来，害我担心死了」
「啊啊，刚才去问候了下泽井」
「班长？」
「嗯，因为我复学后受到了泽井不少照顾……」
「这样啊」
我想像被美夏那刚才那样鞠躬时班长的脸，不禁笑了出来。
「话说回来，美夏给你这个」
杏给美夏看手上的东西。
「那是？」
「义之的第二颗钮扣啊。很危险嘛，我就帮你保存下来」
「谢谢，不愧是杏学姐」
「那我先还给义之，你从他那里拿吧」
「给，义之」
杏莞尔一笑把钮扣还给了我。
「接下来你们小俩口相处吧，我要去准备放映会。我们走吧，茜」
「不要迟到开场时间啊～！」
她们俩这样说道便离去了。
「杏……」
「那个，义之……」
美夏望着别处，把双手伸向我。
「方、方便的话，请给我……你的……第二颗……钮扣！」
「如果要的人是美夏，不管是第二颗钮扣，全部钮扣给你都可以哦」
「第、第二颗就行了！」
满脸通红地抗议道的美夏令我感到非常可爱。
「美夏，送别词讲得很好哦。以后也请多关照」
我这样说道，把第二颗钮扣放在她那纤纤玉手上。
当我们准时来到放映会场时，会场已经非常拥挤不堪。
由于有我们的专座，所以我和美夏并排坐在那里。
不一会，杏来到前面讲开幕词。
「非常感谢今天各位观众前来观看」
「即将放映风见学园戏剧部，毕业制作电影『潜伏」在鬼杀山的魔兽之卷』
「由于放映中会打扰其他观众观看，所以请先关闭手机，时钟的铃声等等会发光及发音的东西的电源」
「另外，请不要在放映中进食，还请各位谅解」
「那么即将开始放映。请欣赏到最后」
杏鞠躬后，室内的灯光便关掉了。
嘈杂的气氛一下子变得寂静无声。
「终于要开始了呢」
坐在旁边的美夏紧紧地握住我的手。
在这片黑暗中，我只感觉到美夏的体温。
不久，我的注意力被屏幕吸引了。
毕业典礼这一天终于到来了。
尽管这是人生难得一次的毕业的早晨，可是我却还要为美夏和由梦做早餐。
经美夏她们提醒，我想起要在毕业典礼结束后的毕业派对里放映在寒假时与杏她们拍摄的自制电影。
毕业典礼随着美夏的送别词顺利地结束了。虽然发生了不少波折，但最后总算把我的第二颗钮扣送给了美夏。
然后令人期待的自制电影开播了。
「早上好～」
「…………」
「呵呵，义之君还是睡得那么熟呢」
「嗯～睡觉的样子不管看多少次都是那么可爱呢」
「…………」
「让我忍不住想捉弄一下」
「话是这样，可是今天举行毕业派对的重要日子」
「万一玩过头就麻烦了，所以下手要轻一点」
「…………」
「义之君，早上好」
「……嗯」
「……嗯，唔唔」
「嗯嗯嗯」
「嗯嗯……唔唔唔！」
「――噗！」
突然感到透不过气，硬是把我给闷醒了。
「呼、呼……」
想都没想到自己竟然会睡着睡着突然呼吸困难。
话说，这到底是怎么回事！？
我迷迷糊糊的抬起头看，兀然发现面前就是奈奈香。
「早上好，义之君」
奈奈香笑盈盈地露出一脸笑容。
「啊，原来是奈奈香啊，早上好」
我习惯性的回个招呼，突然觉得有些不对劲。
「话说，你怎么会在这里的？」
「还问我为什么？太没心肝了～。亏人家特意过来叫你起床」
奈奈香假装一副生气的样子，气呼呼地鼓起腮帮卖萌。
「哦，那谢谢你啦」
我看向闹钟，发现现在的时间要比我的标准起床时间早很多。
「话说是不是太早了些？」
「是、是这样么？」
「我猜你一定是昨晚兴奋得睡不着觉，对吧？」
「算是吧，毕竟今天要举行毕业派对嘛」
其实毕业派对前面还要举行毕业典礼这个非常重要的仪式，敢情奈奈香的心思全跑到毕业派对上面去了。
「终于要上映了呀」
「我们参演的电影」
「……这么说起来，好像是这样来着」
「本来就是啦。讨厌，义之君干嘛反应这样冷淡啊」
「人家可是盼得望眼欲穿的说～」
奈奈香说着突然探出身子，在近在咫尺的距离上盯着我。
「要知道这可是我们的毕业记念」
纪念啊。
这件事全起因于杏提议『毕竟是一生一次的宝贵经历，不如大家来做些什么事来留作记念怎么样』
我身边那些朋友本来都是些爱凑热闹的蛋痛分子。
于是乎大伙儿满腔热血的去研究项目，神不觉鬼不知的工夫中就敲定为集体自制电影。
而且以有票房保证为理由，决定女主角为奈奈香。
然后又在奈奈香的极力推荐下，决定奈奈香的配角由我来担当。
从那以后可说每天过着地狱一般的日子，因为我们从来没有演过戏。
捱着杏如暴风雨般近似偏执的重拍要求，
大伙儿利用寒假时间，好不容易拍完了电影。
校园生涯中最后一次寒假，可说每天都泡在拍电影里。
嘛，总的来说，这些辛苦总算值的。
而且，那个充满血与汗，泪与神马的结晶就将要于今天，在戏剧部的活动室公映。
「啊不，只是有些难为情吧」
「为嘛不好意思？我觉得义之君演得特么拉风哦」
我想这多半是她“西施眼里出英雄”的偏袒看法。
「所以得一起去看哦」
奈奈香说着卖萌似的略微歪着头。
「那样我反而会更加难为情」
竟然要一起去看我们的电影版翻版爱情戏……
还是去还有其他观众的地方看，让哥情何以堪。
「不愿意？人家可是一直期待着和你一起看电影的说」
然而，看到奈奈香露出一副失望的落魄表情，让我怎么也不忍心拒绝。
「嘛，好的」
只好这样回答她。
「啊哈哈，这才对嘛，最爱你了★」
「唔」
奈奈香说着就吻上来。
而被吻的我竟然还心里美滋滋的，可说真是被奈奈香驯得服服贴贴。
「学校也是到处一派毕业典礼的气氛呢」
「是啊」
从校门的门柱到校内，到处都挂着毕业典礼及后续的毕业派对用的装饰。
看到此情此景，不免令我有些伤感。
两年前我们送音姐她们，而今年轮到送我们自己。
「像这样和义之君一起走过风见学园的校门，今天也是最后一次了呢」
奈奈香似乎也跟我同感，露出透着一丝伤感的笑容。
「……这些年的往事想起来真是数不胜数呢」
「是啊」
「我很高兴能够与义之君相逢」
奈奈香照搬电影中的台词说道。
并且带着一副顽皮的笑容，我估摸她是故意说的。
于是，
「我也是很高兴能够与奈奈香相逢」
我来个顺水推舟，也用电影的台词接上去。
「嘿嘿」
一股柔软的手感紧紧地包裹着我的手。
在校门前，
奈奈香略带羞涩地握住我的手。
尽管我们已经交往了很久，可是她这羞人答答的样子依旧一成不变。
于是我也握紧她的手。
「我们快过去教室吧」
我们牵着手在校园内走路。
到底是校花，围观群众的视线还是那样令我如芒在背。
但是跟现在的幸福感比起来，这点压力哥根本不屑一顾。
「毕业典礼总算结束了呢」
毕业典礼圆满顺利的结束了。
原本还担心杉并那货会搞出什么乱子，看来这只不过是我杞人忧天。
说实话，一旦看到没发生什么意外插曲，心里还是有些小小失望。
「那么只剩下上映会了吧」
「对对，可没有那个美国时间沉浸在伤感中」
「现在开始才够呛的，要安装调试投影机啦，要管理进场秩序啦」
「嗯，忙死了忙死了，人手根本不足呢～」
杏和茜一面故意唱着双簧戏，一面向我们这边走过来。
「ＯＫＯＫ，我懂了，帮忙干活总行了吧」
「还是义之君聪明，一点就通省下解释的功夫」
「原本是想拜托你的」
「不过看在最后一次毕业派对的份上，今天就破例给你们时间自由活动」
「我晕，那你们一开始不要来烦我们不就得了嘛」
「啊啦，那样一来我们就不能卖人情了嘛」
「对对，一对幸福的小情侣恩恩爱爱，卿卿我我地共度时光的时候～」
「我们这些孤苦伶仃的屌丝却汗流浃背地干着活，这一点得让你深刻地认识到才行嘛」
ＯＴＬ，这帮货最后一天还是那么腹黑。
嘛，这样就能得到自由活动时间，我也很高兴。
我想一定是她们不好意思直接开口而使用转弯抹角的表达方式。
「真的不要紧吗？要是忙的话，我们也来帮忙好了」
「没事没事，白河同学就是爱当真」
「如果她们确实很忙的话，哪还会给我们自由活动时间啊」
「就是这么回事」
「还是义之君醒目」
「反正现在有替补苦力像做牛做马一样干活，你们就放心去玩吧」
杏未点明是哪个人，不过我能猜个八九不离十。
努力干活吧，涉。
我在心中为涉打气。
「那么就按她们说的去玩吧，义之君」
「好的」
我们站起来，准备出教室。
这时候、
「我要巧克香蕉、炒面、香肠」
「我要薄煎饼、章鱼烧、煎菜饼，麻烦啦」
背后传来她们索要贡品的指令。
于是我和奈奈香先逛了一遍毕业派对，而后买好给杏和茜的贡品，就走去上映会场。
尔后先向她们献上贡品，再进入教室里。
场内已经坐满了观众。
费了半天功夫，才找到连着的空座位坐下来。
「好惊人呀，都坐满人了」
奈奈香兴奋的四下张望。
看她样子只是很高兴有那么多人想看自己参演的电影。
这方面可说像极了她的性格。
也许是她的天性使然。
要是我，一想到有这么多人强势围观，就羞愧的巴不得逃出去。
我惴惴不安地坐在座位上。不一会儿，杏走上台前致开幕辞。
「首先诚挚地感谢各位今天的莅临」
「接下来即将上映风见学园戏剧部，毕业制作电影『盛夏的毕业典礼』」
「播放中为免影响其他观众，请各位同学自觉关闭手机，时钟闹铃等会发光发音的电子产品」
「并且不要在播放中吃东西，请各位见谅」
「那么电影即将上映，请各位欣赏到最后」
随着杏说完开幕辞，场内的灯光也跟着关闭了。
嘈杂的环境一下子变得鸦雀无声。
「要开始上映了呢，义之君」
奈奈香握着我的手微微沁出汗水。
我也握紧她的手，把注意力集中到银屏上。
◆通向盛夏世界的序曲◆
时光飞逝，我们从风见学园毕业的这一天也终于到来了。
还远远未到我的标准起床时间，奈奈香就来到我家叫我起床。
敢情奈奈香是想到我们参演的自制电影今天就要在毕业典礼后的毕业派对上公映，兴奋得睡不着觉。
打着“反正我们要毕业了，不如做些什么有意义的事留作记念吧”这样的旗子，大家凑在一起创作了一部自制电影。
当然我也是望眼欲穿，就是有点小小难为情……。
我们先去逛了一圈毕业派对，一会儿便到了上映的时间。
我们专注地盯着银屏看电影……。
时值春天。
一踏入房子的屋檐下，和煦的阳光顿时洒在身上。
淡红色的花瓣随着春天的气息簌簌飘落。
曾经熟悉的令人怀念的风景线。
「今年也没有改变呢……」
看见这道风景，不禁使我想起那个与盛开的花朵相同名字的人。
珍贵的回忆涌上心头。
「………………」
假如她仍在世的话，一定会欢天喜地地庆祝我毕业了。
「怎么了？弟弟君」
音姐紧跟着我从家门出来了。
「……没啥，只是在感慨樱花真漂亮呢，于是欣赏了一会儿」
「真的很漂亮呢……」
「要再过一会儿才盛开吧？」
「不过也很漂亮……」
以前在这座岛上樱花常开。
一年四季樱花都不凋零的初音岛。
──这种宣传词似乎还写在观光指南的小册子上。
但是，那也是过去的往事。
现在跟其他地方一样，一过了樱花盛放的时期就凋零败谢，外貌改变为叶樱。
感到有些婉惜，可也没办法。
因为自然规律本来就要那样变化才正确。
「………………」
就这样──、
就这样，世间不断变化下去。
如此感慨的我也要在今天从风见学园毕业。。
从附校算起整整六年的学园生活也在今天划上句号。
所谓的最后一次上学。
我注视一直走了六年的上学道路。
……有时早早起来，一边欣赏着清新的早晨风景一边漫步。
有时睡过头，急忙赶着上学。
总之每一天都很热闹，很高兴。
「………………」
但是快要毕业的这一天，就算是我也不得不沉浸于伤感中。
如果从我平时的个性看来，本以为毕业典礼什么的没什么所谓……可是令人伤感的事情到底是很令人伤感。
「呐、弟弟君」
「嗯？」
「我来猜猜弟弟君现在正想着什么吧……」
「诶……？」
「呵呵呵」
音姐笑着看我。
「知道了吗？」
「知道了啊。我也想着一样的嘛」
音姐露出一副『弟弟的正在想的事情，我都了如指掌』的微笑。
一想到彼此心意相通呢，不由得高兴起来……。
「是么……」
自从和音姐交往以后过来３年。而自在同住在芳乃家以后过了整整２年。
亲朋好友都笑话我们还互相称呼『音姐』『弟弟君』什么的，太羞答答了。
关于称呼，虽然有时也互相称呼为『音姬』『义之』，可是总觉得怪不好意思的，于是过了一会又改回了原来的称呼。
从今以后大概也会那样称呼下去呢……。
「……毕业总觉得令人心情很复杂呢，怎么说呢？该说是各种各样的心情上下翻腾吧……」
「的确……」
毕业本身虽然令我感慨颇深，但是除此以外我的心坎中还翻腾着对未来的期待和不安等等各种各样的心情。
其他人肯定也跟我一样吧……。
「那么……」
音姐稍稍严肃地转过身。
「那么，虽说有些早，不过出发吧？」
「……真的要来吗？」
「当然了呀，因为是弟弟君的毕业典礼嘛」
「用不着那么较劲，反正毕业聚会开始后，会开放公众进场」
「不行。我不单要参加毕业聚会，还要参加毕业典礼」
「……不知道无关人员能不能参加」
「无关人员……真没礼貌」
「但你是无关人员吧？」
「不是！我是弟弟君的监护人。毕业生的监护人应该能参加吧？」
「谁是监护人啊……」
的确是有毕业生的监护人的坐位。
但是音姐不是我的监护人。虽然关系等同于姐姐，可是确切的说也不是姐姐……。
参加毕业典礼大概是行不通吧？
「……就算去了也可能进不了里面吧？」
「别担心别担心，我好歹也算是前任学生会长呀」
「打那种算盘么？」
那就算是老师那边肯定也会给面子。
「而且已经跟学校那边联系了……」
「哈？联系？」
「嗯，他们说没问题。嘛，毕竟我为风见学园做出很多贡献，这么点是应该的」
音姐嗯嗯地点头。
我无可奈何地耸了耸肩膀。
……音姐偶尔在反常的事情上倒蛮积极的呢。
嘛，反正又不讨厌，也没什么关系。
「还是说怎么了？弟弟君有什么不便让我参加毕业的事情吗？」
「并不是那样啊」
「啊、不过……非说不可的话，有一件担心的事」
「担心的事？」
「嗯。要是杉并得知音姐要参加毕业典礼的事，他很有可能高兴得捣什么乱……」
「那样有些麻烦呢……」
「捣什么乱就是指什么？」
「不知道啊……。到底是我的推测……」
「就算我不参加，杉并也会策划什么吧？毕竟是最后一天了……」
「那也是吧……」
的确如此，那家伙最近鬼鬼崇崇地准备在毕业典礼闹事。
音姐参不参加都没什么关系吧。
「喏喏，弟弟君别再想了，快点出发吧」
「啊，嗯……」
我被音姐拖着迈上最后一次的上学道路。
漫步在六年间一直来往的道路。
在春意盎然的平静空气中，旁边的音姐一直笑个不停。
「……为什么那么开心啊」
「诶～？看上去那么开心？」
「喏，看你一脸笑容」
「嘿嘿……」
音姐从刚才起就笑开了花。能参加毕业典礼这一事就那么开心么？
「在想好久没有了呢」
「好久没有？」
「嗯，好久没有这样与弟弟君一起上学了」
啊啊，原来是这个……。
「的确」
「能在弟弟君最后一次上学中在一起，真是太好了」
与音姐的距离一如往常。
但嫣然微笑的脸蛋却近在咫尺。
「总觉得好像直到不久前还一起上学呢」
「是啊……」
也许是，和音姐……走在这上学路的次数那么多的原因。
「不过说回来……弟弟君要毕业了呢」
「那一句话从最近以来说了好多次了喔」
「有什么关系。不管多少次我都要说」
「……倒没什么关系」
「啊～啊、不久前还一直当是小孩子的弟弟君要毕业了啊……」
「总觉得时间过得真快呢」
「……是啊」
「啊，对了」
音姐突然停下步子。
「顺便逛一下吧？」
「诶？」
这不像音姐风格的一番话使我有些吃惊。
一太早就闲逛什么的，不怎么像音姐的为人呢。
「顺便逛下啊、顺ー便ー逛ー下！」
「啊、啊不，我又不是没听见……」
「喏喏，反正时间也还早」
「要去哪里啊」
「好啦好啦，跟我来！」
音姐这么说道，又迈出步子。
真是的，谁才是小鬼啊。
我耸了耸肩膀，跟着音姐走过去。
目的地是原来初音岛中最大的永不凋零的樱花树盛放的地方。
而如今无一丝那痕迹。
无人知道为何消失了、
也无人知道几时消失的。
我虽然知道是音姐让那棵樱花树枯萎的事情，可是当我回来时已经消失了。
虽然有很多想得到的假设，可是那些到底都是推测。
「这样再看的话……总觉得很伤感呢」
「嗯……」
「看见樱花……令我不禁想起来呢」
「………………」
音姐虽然没有说明白……但是我知道言中所指的是她。
大概，与我……想着一样的事情。
「早就想带弟弟君来这里」
「………………」
「……如果是这里，说不定我们的声音就能传达到吧？」
「…………」
「隐隐有这种感觉呢」
「我也是啊。我也有那种感觉」
如果是这里──、
如果是这里，那我们的言语一定能传达到那人的世界里。
虽然没有一点根据，可是我却格外坚信。
我点了点头，音姐于是伤感似地微笑了。
「听得见吗？虽然有很多话想告诉你，不过今天有一件重大的消息」
「弟弟君终于要从风见学园毕业了！」
「请保佑弟弟君踏出校门」
「…………」
如果她还在这里的话……、
……一定会为我感到高兴呢。
那小巧的身体欢蹦乱跳，欢呼雀跃……。
「………………」
然后我们一直沉默不吭。
音姐……目不转睛地望着曾存在樱花树的地方，摆着一副严肃的表情。
……我不清楚她和音姐之间发生了什么。
可能在这里发生了什么吧。
过去真的发生了很多事情。
「………………」
过了一会，原本仰望着天空的音姐转而面向我。
「是时候……出发了吧？」
我默默地点头，牵住音姐的手走起来。。
那地方……渐渐远去。
我会再来的，妈妈……。
「真是～。不快点的话就要开始放映了啊」
「我、我知道了啦」
我和由梦和音姐三人一起从楼梯跑下去。
「呼……呼……」
毕业典礼结束后，我和音姐都忘记了时间，一直沉浸于毕业聚会中。
因此直到过来找我们的由梦提醒，才记起了放映会的时间。
在杏领导的戏剧部的提议下，在寒假举办我们拍摄的毕业制作电影的放映会，以此记念我们的毕业。
而放映会马上就要开始。
「都怪哥哥不好」
由梦唠叨地怪罪道。
「啊不，反正我们在试映会看了头场，用不着那么急……」
「不行！」
话未说完就被她斩钉截铁地驳回了。
「哥哥好歹也算是主角，要是缺席放映会怎么行」
「不觉得对不起雪村学姐么？」
「那倒是……」
「姐姐也是！」
「嗯嗯……」
虽然很不甘心，可是今天这回理站在由梦那边。
我闭上嘴巴，赶往放映会会场。
「呼呼……。总、总算赶上了呢」
没白跑一趟，我们刚好在放映开始时间约两分钟前到达了会场。
一看里面，只听从里面传来观众嘈杂的说话声。
「啊、啊啊。谢谢，由梦」
「那么接下来就请你们带路吧」
由梦停下脚步这么说道，催促我们进入教室。
「诶，由梦不看么？」
我也认为她一定会看……。
「呀，看啊。我也是一直期待着看这电影」
「只是，你们好像有特等座，所以去那里好了」
「是这样吗？」
「当然了啊。请哥哥和姐姐更加认识到作为主角的重要性」
由梦这么说道，耸了耸肩膀。
「呜哇～、要开始了啊～」
我坐在音姐旁边的座位。
音姐神不守舍地环视着四周。
观众度满坐，似乎还有站着看的人。
让我想起以前在圣诞派对中和音姐演人偶剧的往事。
虽然只要认为这是放映的话就没什么精神负担了，可是到底还是感到忐忑不安。
不久，杏出现在屏幕前，于是观众席的嘈杂声顷刻间停止了。
杏向我们使了个眼色，开始了开场白。
「非常感谢今天各位观众前来观看」
「从现在起将放映风见学园戏剧部，毕业制作电影『我的家教是个大姐姐』」
「由于放映中会打扰其他观众观看，所以请先关闭手机，时钟的铃声等等会发光及发音的东西的电源」
「另外，请不要在放映中进食，还请各位谅解」
「那么即将开始放映。请欣赏到最后」
杏深深地鞠了一躬，退入舞台中。
与其同时，室内的灯光被关掉。终于要开始了。
「真的要开始了呢……弟弟君」
音姐很客气地说道。
黑暗中有什么东西放在了我的手上。
是音姐的手。
我一边感觉着那种冰冷的触感，一边微微点了下头。
◆弟弟君的毕业◆
今天举行风见学园本校的毕业典礼。
伤感，期待，不安等等各种各样的心情在心坎中翻腾。
紧跟着下午举行毕业聚会。
可是与音姐在约会时忘了时间，险些赶不上戏剧部的放映会。
这是我们拍摄的记念毕业的电影的放映会，片名为『我的家教是个大姐姐』。
电影终于要开播了。
咖啡店和法兰克福熏肠店等等各种各样的模拟店鳞次栉比，格外热闹。
装饰得很华丽的教学楼。
还有毕业典礼的装饰。
樱花飘舞下的毕业派对。
遗憾的是，樱花是只属于春天的景色。
所以才更让人们这么想到。
漫天飞舞这粉红色花瓣的时期才是风见学园最富有气息的时期。
我们的毕业典礼庄重地结束了。
而我所剩下的校园生活，只剩下这个毕业派对。
仅剩无几了……。
然后就要告别风见学园了。
……在这里生活了很久呢。
在节日的喧哗中，谢意，成就感，伤感……种种感受掠过我的脑海。
由梦望着一反常态沉湎于伤感中的我的脸。我最爱的女性。
「哥哥，你在想些什么？」
「……没什么」
不好意思说自己沉湎于伤感中，所以我装糊回答。
「……难道看到了可爱的外校生？」
…………。
为什么要那么说啊。
「……不，不是那样」
「真的么……真是……」
由梦撅起嘴巴闹了下别扭。
正因为知道我爱着她，她才敢摆出这种表情。
可能是想为难我。
就装一下让她下台阶吧。
「真的啦……。一又想到就要毕业了，不禁就感到有些伤感啊」
「真的真的吗？」
「相信我。我怎么会把由梦扔在一边，看上外校生呢」
「……真没法子……这次我就相信哥哥你」
「………………」
「不过……不准胡思乱想哦」
「因为我们正在约会……」
由梦说着的表情似乎有些羞答答的。
如果把由梦说的话反过来理解的话，大概就是“只准想着我”吧。
「我知道啦」
这样的由梦叫人忍俊不禁，我便笑着如是说。
「呵呵……。这就好」
由梦也一样笑着回答道。
「啊，对了，电影就要开始了啊。我们快点过去吧」
「嗯，说得是呢」
戏剧部展出的是自制电影。
虽然姑且算是戏剧部的节目，但事实上，是杏还拖来我们及映研部员一起拍的作品。
由于映研部也播放自己拍的作品，去看那边的也可以。但是，还是决定了去看我们自己演的电影。
「呵呵，真期待呢」
我们手牵手赶往电影播放室。
「戏剧部的放映会在这边哦～，大家要排好队～」
一来到会场前，便看见奈奈香在招揽观众。
「啊，义之君，由梦」
奈奈香看见我们，挥手打招呼。
「哟」
「白河学姐……你在招揽观众吗？那么我们也来帮忙吧。怎样，哥哥」」
「嗯」
「不用，没关系没关系。我是自愿要做的」
奈奈香笑着拒绝了我们。
「不过，真期待呢～。我们拍的电影的放映会什么的……」
「嗯，是呀，有些……紧张……」
「呵呵……」
提出希望大家一起留下什么东西作为毕业记念的人，是刚刚任完学生会长的杏。
老实说，有些上当的感觉，人家还搞不清楚怎么回事时便决定演员，开始制作电影。ー
杏一下子就写好了剧本，而需要的衣服和小道具等等则由茜和戏剧部的部员们一起做好了。
涉和杉并也踊跃参与。不但叫来戏剧部的部员们，还拖来岛外的小恋和音姐。
在寒假结束了摄影……剩下的工作好像在映研部员的协助下，杏作为导演进行编辑。。
而现在就要开始举行那个作品的放映会。
我虽然先看了马虎编辑好的预览版本，但是还没看带有ＢＧＭ等等的成品。
而且，一想到要给观众看，就不由得更加紧张。
我又紧张起来。
「啊……义之你们也来了呀」
茜看到我们，跑了过来。
「茜也帮忙了招揽观众？」
「嗯，虽然就一会儿」
「是么，早知道我也来帮忙就好了」
「用不着啊～。毕竟要由美女来揽客才行。对不，白河同学」
「啊哈哈……」
「别自卖自夸啦……」
「而且，义之君也说过“我要和心爱的甜心一起逛毕业派对”。我为你着想才没去叫你啊」
「是、是这样吗……？」
「呀，确实说了类似的话……」
其实措词根本不一样。
而且用不着在本人面前说那些话吧……。
「啊哈哈，真让人羡慕呢ー」
「………………」
「呵呵，不过好在最后来到这里」
「这还用得着说么，至少还是要来的」
其实怪害臊的，叫我迟疑了下“去映研那边算了吧”。
「也是呢。毕竟你们俩都是主角呢」
「哈哈哈……这么说起来，说得也是呢。虽然当初想到……这个角色有些……」
「嗯，可爱死了啊」
「……哪、哪里，啊哈哈」
由梦露出虚伪的笑容。
我自己也佩服那个由梦居然会答应演出那种角色。
嘛，那一点大概是杏的魔法吧。到底用了什么口才让由梦答应了呢……。
「啊，对了，义之君，听说刚才的毕业典礼中你打了电话给小恋？」
跟奈奈香说的那样，我联系了小恋，用手机的摄像头拍给她看毕业典礼的情形。
「嗯，都拍下来了。她高兴地说道“好久没听到奈奈香的歌声了”」
「嘿嘿，这样呀」
「那么，这次换我全程转播放映会吧」
「电影很长的啊……」
「两小时左右来着？会不会还拍完就没电了呢……」
「嘛，反正杏说过过会儿寄给她电影的成品，给她看下会场观众席的情形便可以了吧」
「这也对呢。嗯，就这么办」
奈奈香点头说道。小恋一定也会高兴的。
「该进去了吧？」
「要是在这里聊天，不小心在观众面前剧透了就糟了呢」
「啊……说得也是。哥哥，我们进去里面吧」
「嗯」
「啊，我们给义之你们特别安排了座位」
「是么？」
「嗯，雪村同学吩咐“给两位主角安排最好的座位”」
「总觉得过意不去呢……」
「没事没事，别放在心上。呵呵，请慢慢欣赏★」
「哈哈……ＶＩＰ待遇呢」
「哇，好紧张呢」
「是呀……」
我和由梦并排坐着。
观众席坐满，好像还有站着看的观众。
并且，待会要放映的电影里有我们出场。
一这样想到，就有种又想看，又想逃出去，左右为难的感情。
「感谢各位于本日到场观看」
「从现在起即将放映风见学园戏剧部，毕业制作电影“猫耳狂诗曲”」
「由于播放中会干扰到其他观众，请预先关闭手机，时钟铃声等的声光电子产品的电源」
「另外，放映中请勿饮食，敬请各位谅解」
「那么即将开播。请各位观众欣赏到最后」
杏行了一礼，接着室内的灯光被关闭。
嘈杂的气氛一下子寂静下来。
「………………」
我一看旁边的由梦，只见她认真地盯着屏幕。
「……要看着前面啊」
由梦注意到我的视线，羞答答地这么说道。
「嗯，开播后就会」
「真是的……哥哥」
由梦无可奈何似地耸了耸肩膀。
「……真期待呢」
我们一起微笑，然后面向屏幕。
……终于开播了。
今天举行风见学园本校的毕业典礼。
并且，在那毕业派对中，由梦在我的身边笑了。
我正开心地和由梦约会时，想到一生就一次，便决定了去戏剧部的放映会。
那就是我们制作的毕业记念电影的放映会。电影名为“猫耳狂诗曲”。
那部电影终于开播了。
荒凉的操场上沙尘飞扬，
热浪滚滚──
风见学园全校学生都注视着我们。
没错……。
因为下一场比赛将决定一切。
「……………………」
我继续做伸展运动，顺带让自己集中精神。
控制这场终极比赛的会是我们班么，还是──
突然感到有人接近我。
我抬头一看，面前是个我熟悉的人。
「………………」
「涉……」
不知为何这位劲敌带着一副可怕的眼神瞪着我。
紧接着猛地用食指指着我，气势汹汹地宣称。
「我不会输的！！」
风见学园春季体育节终于要到最高潮了。
涉来到正在集中精神的我面前，开口第一句话就胜券在握地宣称『我不会输的！！』。
从某个远处传过来一阵放烟花的声音。
令人预感要开始什么般的大炮声。
在我还未搞明白那是什么声音前，突然有阵猛烈地冲击袭击我。
──咚！
「呜！！」
迄今为止的人生像走马灯那样在我眼前循环了三圈，跟着迷迷糊糊的思维一下子清醒过来。
怎、怎么回事！？
由梦？还是音姐！？
「呀喝，义之。醒了吗醒了吗～？」
「樱、樱小姐……」
「早上好★」
我纳闷地想为什么樱小姐……但我很快想起来。
对了，我从这个春天起就住在芳乃家了。
由于在旁边的朝仓家住了近十年，所以搬来这里２个月左右的现在也仍然有些不习惯。
「啊，为什么一副很意外的眼神……」
「没什么，只是樱小姐来叫醒我感到很稀奇罢了」
对了。
之所以感到不习惯，是因为从来没有被樱小姐叫醒的经历。
「我有时也会早早起来叫醒义之的啦～」
「要是每天都这样我就轻松了」
「我才不要～」
「为什么？」
「因为义之叫我起床的话，会让我带着一种幸福的心情开始那一天的生活～」
「所以我有时来叫义之起床就行了★」
年龄不详的房主这么说道，便咯咯地笑了。
那副笑容看上去非常幸福，让我不由得一下子看入迷了。
「……………………」
「喏喏，不要发呆了。今天可是体育节喔！快点起来快点起来★」
原来如此。
我睡觉时听见的巨响是通知体育节的彩炮声。
今天是风见学园的春季体育节。
「我兴奋地兴奋地５点钟就起来了哦」
「樱小姐你又不用出场吧」
「看见风见学园的学生们朝气蓬勃地比赛，作为校长的我可是高兴得不得了啊」
「喏喏，快点起来做早饭给我吃啦」
「麻烦有时樱小姐你自己做下好不……」
「不行啦。因为义之做的饭非常好吃」
樱小姐又露出一副幸福的笑容。
她的笑容真是美呢……。
我衷心地这样感慨到。
我像往常那样无可奈何地叹气道。
「我知道了。那我换好衣服后马上下去，你先去起居室等我」
「嗯，要快点哦」
「是的……」
樱小姐向我眨了下眼，随即从房间里出去了。
「今天是体育节啊……」
我再次看往屋外。
只见樱花盛放的街道如常迎来了一个崭新的早晨。
「虽然不合我性格，但今天就努力下吧……」
我打开窗户，吸了两三口春天的空气后，便下去房主人等着我的起居室。
体育节当天早上，我破天荒地被这家主人芳乃樱叫醒了。
和樱小姐住在一起后已经过了大约两个月。
这也许是我第一次被她叫醒。
今天就一整天努力吧……。
「那么，今天请大家注意比赛时不要受伤」
在学生会会长矶鹫的号令下，体育节的开幕仪式就此结束。
刚才一直在操场上列队的学生们解散后，各自开始准备。
「那怎么办呢……」
「哥哥……」
我也要准备了呢。
我边走边想着这些事时，突然听见有人从身后叫我。
「嗯？」
我回头一看，原来是由梦。
「由梦……你怎么了？」
「我才要问哥哥怎么了呀。干嘛走向２年级的方向啊？」
「啊……」
似乎我边想边走时，不知不觉朝２年级的声援席的方向走过去。
「啊，不好意思，刚才在发呆……」
「唉，果然是这样呀……」
「班上的同学都笑我是不是找我有事什么的，所以我准以为……」
「我刚才在想要怎么做本班才能取得冠军……」
「喔……」
由梦露出一副很意外的表情。
「你这什么意思啊」
「没什么……。只是哥哥居然会积极地参加体育节，令我感到很稀奇罢了」
「少瞧不起人，我有时也会想为班级做贡献的」
「明明按哥哥平时的性格，准会说『体育节什么的麻烦死了』……」
虽然很想指出『麻烦死了』可是你的专利，但还是别吐槽她算了。
「总之，哥哥你们的班级在那边，请不要过来」
「是的是的，我知道了」
我们能这样互相开涮的原因，应该是因为我和由梦至今像家人一样长大。
我耸了耸肩膀，打算回去自己的班级。
这时──
「呀喝，弟弟君，还有妹妹君……」
学生会干部高坂真雪学姐冒了出来。
「高坂学姐……」
本来就是体育爱好者的真雪学姐从头到脚显得非常健康。
头巾和体操服的打扮合适得简直灼瞎了我狗眼。
「你们俩合谋捣乱？」
「才、才没有……。请不要将我和哥哥混为一谈」
喂喂，说得真过分呢。
「啊哈哈，我开玩笑的。由梦又不是弟弟君，我从来没想过由梦会捣乱，你就放心吧」
「……那么，今天打算做什么坏事呢？弟·弟·君」
真雪学姐忽然靠近我说道。
「什么坏事都不会做。只顾争取本班赢得第一名！」
「真的？」
「千真万确！」
「嗯～，不怎么信得过呢……」
「就相信弟弟君啦，真雪」
音姐从真雪学姐的后面出现。
「姐姐……」
「弟弟君不是那种会说谎的孩子喔」
「对对，对啊。真不愧是音姐，说得好……」
「音姬又开始宠弟弟君了」
「我根本没有宠弟弟君吧。只是弟弟君说了什么坏事都不会做，所以我就相信了而已」
「嗯嗯，相信别人的心灵真是太美了。不愧是音姐……真好人」
「诶？呵呵，被弟弟君这样称赞，有点不好意思呢……」
音姐难为情地涨红了脸。
「妹妹君，你觉得怎样？」
真雪学姐悄悄地询问由梦。
「我觉得姐姐太娇宠哥哥了」
由梦也悄悄地回答。
「对呀」
她们两个频频点头。
那个，我可是听得很清楚的说……。
「总之，我一点儿都不想捣乱，音姐和真雪学姐你们放心地过体育节吧！」
「你瞧，弟弟君也这样说了」
「但是据可靠的消息，杉并和雪村似乎在偷偷摸摸地活动呢……」
「杉并和杏他们要干什么，跟我毫无关系……」
「但是你们同班吧？」
「只是同班罢了」
「……呼～嗯。谁知道～」
真雪学姐一边把手放在下巴上，一边看着我的眼睛。
「学姐……。脸、脸太近了……」
学姐那健康又娇嫩的嘴唇凑近到能吻到的距离上。
遇到这种情况时真雪学姐总是会把脸凑过来，害我不禁心慌起来。
「喂，真雪，不要凑那么近！弟弟君不是很为难嘛」
「哇哇！音、音姐，不要拉我啦」
多亏音姐拉真雪学姐的体操服，接近时间只维持了一会儿。
「嘛，算了。要是搞出什么事，我就把你们全抓走。音姬，快走吧！」
真雪学姐留下这一句话后便迅速走了。
「不、不好意思，弟弟君。姐姐我们还有筹备工作……」
音姐也急忙去追真雪学姐。
「都走了……」
「学生会干部也真辛苦呢……」
「既然知道，就不要捣乱就好了嘛……」
「连由梦都不相信我么？哥哥真是好伤心呀」
「……是的是的」
由梦无话可说似地耸了耸肩膀。
看来她已经看穿了我们的计划。
「走了么？」
「哇！！杉、杉并学长？」
杉并突然在我和由梦中间冒出来。
恐怕至到真雪学姐离开为止，一直在暗中观察情况吧。
「高坂真雪那丫的……。看来还没学乖，到处在刺探情报呢」
「你……，没有出差错吧？」
「你这话是对谁说？本大爷怎么可能会出错……」
「但是真雪学姐似乎知道你和杏在悄悄活动的事情呢」
「关我鸟事，仅仅是在套口风吧？」
杉并轻蔑地微笑。
「瞧……。哥哥你们果然要做什么坏事呢」
由梦尽管嘴上这样说道，但是却不怎么惊讶。
一副早猜到了的表情。
嘛，由梦的话告诉她也无妨吧……。
「哈哈哈，本来打算这次体育节安分点的呢。但是数天前改变了计划」
「朝仓妹妹也来参加吗？」
「你、你们打算搞什么？」
「别担心，我们要做的只是个简单的智力竞赛」
「智力竞赛？」
「嗯，名为『由非正式新闻部举办的！春季体育节智力竞赛』！！」
「……哇，还真应验了」
体育节的开幕仪式结束后，我和由梦正在说话时真雪学姐和音姐出现了。
真雪学姐似乎怀疑我和杉并可能会在体育节里捣乱。
我设法掩饰并送走了她们，这时杉并冒了出来。
由梦问我们要做什么，我和杉并便回答计划在今天举行『智力竞赛』。
那是体育节数天前的一个午休时间──。
那一天的我与每逢上课就袭来的睡魔做艰苦的斗争，连续取得了辉煌的胜利。
「呵呵，打破连胜记录……」
「你连胜什么？」
坐在前面的茜纳闷地回头问道。
「什么都行吧。男子汉无时无刻都在和什么做斗争……」
「诶～，告诉我一下又不会少你块肉」
嘛，就算我说『赢了睡魔』什么的，她想必也不会感到佩服吧。
闭口不言方为上策。
「嘛嘛，茜，反正不是什么了不起的事情，最好不要太过在意……」
您说得对。
「诶～，我在意我在意，在意得不得了啊～。呐，义之，能不能悄悄地告诉我一下？」
「可以的话我也会一起来做斗争……」
「……茜，你很闲啊？」
「啊，你知道？」
不知道才怪了。
正因为闲，才会慌不择食地找什么有意思的话题。
确实自从新学期开始以来，每一天都比较闲。
升上３年级，班级重新编排后过了一个多月。
杉并及涉，杏及小恋，茜……。
难得爱搞活动的人都分到同个班级，可是至到目前都没有发生大的事件。
已经沉不住气了。
或许是时候需要个盛大的舞台呢。
……正当我恍惚地思考着这种事情时，突然凭气息感到有人从身后接近。
「这股气息……是杉并吧……」
「呵呵，居然能察觉到我的偷袭，真不愧是我的同志樱内……」
「……有什么事？」
「没什么，只是邀你参加个小活动」
「活动！？」
茜马上精神一振。
「……什么？」
杏似乎也对最近平凡的每一天感到无聊，别人难以察觉地稍稍探出身子。
「马上就要举行春季体育节的事情，你们该知道吧？」
「嗯」
圣诞派对，毕业派对，文化节等等热闹非凡的风见学园当然也有体育节。。
虽然爱这活动的学生很热衷，但是我总的来说属于体育节打酱油党。
借由梦的一句话来说，就是『麻烦死了』。
「决定在在今年的体育节也举办有奖智力大赛。所以来邀你们参加」
「智力大赛～？」
在体育节搞智力大赛这话什么意思啊……。
难道互相抢答各种比赛的起源及规则的小知识么？
「我回来了～」
正当我搞不明白杉并的言下之意而在发愣时，貌似去上厕所的小恋回来了。
「嗯？大家怎么脸色怪怪的」
「杉并问我们参不参加智力大赛」
「诶，智力大赛？我要参加～！！」
小恋啊……。
最好再记牢些提防这个单词哟。
我不禁担心这个青梅竹马的将来。
「月岛参加……」
杉并拿出笔记本，在上面写下小恋的名字。
「还有没有其他要参加的人？」
「我说，智力大赛就是什么啊」
「嘛，基本猜得到是什么……」
杏似乎明白了杉并的言下之意。
与杉并并称为风见学园的两大问题学生之一的家伙果然不同凡响。
「雪村当然也要参加吧？」
「当然了……」
杏满不在乎地宣称。
「雪村参加……」
杏这么爽快地答应，即是说那个活动果然很糟糕么……。
茜愣愣地盯着我。恐怕这时我的表情也跟她一样吧。
「在体育节搞智力大赛啊……。比如猜哪个班胜利什么的？」
「原来如此啊……」
茜无意中嘟囔的一句话点明了我。
杉并的意思肯定是利用体育节搞赌博。
「诶？你知道要搞什么了？」
「杉并，你搞赌……」
「智力大赛！！」
正当我要说『赌博』时，杉并突然扯开嗓子打断我的话。
「我们是说搞守学生本分的健康的有奖智力大赛。很健康，很纯洁吧！」
「……健、健康么？」
「当然了」
「比赛规矩是什么啊」
「呵呵呵，所有参加者各自押自己认为能赢的班级，猜中的人就能获得所有钱」
「如果猜中的人是复数，就平分奖金。非常简单又公平的规则吧」
「这不是彻头彻尾的赌博嘛……」
我愕然地叹了口气。
但是一想到最近无聊的日子，这个提议也很有魅力。
「诶？是赌博么？」
小恋吃惊地插嘴道。
小恋是我们一伙人中唯一还有『良心』的。
要是她知道这是赌博，肯定不会参加。
「不是赌博啦，是智力大赛」
「但、但是义之说是赌博……」
「你听错了咯，不要往深处想比较好唷……」
「是、是么……？」
轻而易举就能被哄骗的『良心』。
偶尔也要往深处想啊……。
「那么……」
「我参加！！」
正当我还在犹豫该不该参加时，茜她朝气蓬勃地举起了手。
「明知的选择，花咲……」
杉并夸张地点了下头，然后看向我，眼神在说『你要怎么办？』。
「顺便一提，已经确定板桥要参加了」
嘛，涉一定会争先恐后地参加这种活动呢。
就算说涉是庄家也不足为奇。
「反正大家都参加了，义之就也来吧。虽然不太清楚要搞什么，但是大家一起搞一定很开心」
「嘛，也没有理由拒绝呢……」
我边说边耸了耸肩膀。
总比靠打破与睡魔的连胜记录来当做唯一的消遣，郁闷地浪费人参强得多吧。
「我要是参加，胜利我就要拿走了……」
「就是那股气势，我的同志」
「我可以问一下么？」
「那个智力大赛是只在我们班内举行的活动吗？」
「不，从全校招募参加者中。即使现在也已经有很多参加者」
不到那种规模不邀请我们这点可说很像杉并的作风……。
「一注多少钱？」
「按半个世纪前的货币价值，就是１０００日元！」
喂，半个世纪也好现在也好１０００日元还是１０００日元吧。
话说，为什么说半个世纪前……？
「赔率呢？」
「目前基本上是平均分布，非说不可的话就是３年２班的人气高些」
２班啊。记是白河奈奈香也是２班的呢。
「我班呢？」
「人气比较低……」
这也难怪。
我班虽然拥有体育全能的杉并，但是并不给人留下一个这个班级是很认真的印象。
想必他们以为我们不会在体育节中认真。
「是么……。反正要参加的话，我就希望都赢呢，义之你会怎么下注？」
「我想想……」
我把手贴在下巴上陷入沉思。
由于音姐被认为是下一届学生会长的最有力候补，所以我最近尽量注意不闹事。
但是，就算我不做，杉并他们也会闹事，这一点已经在上次毕业派对中证明了。
那么，自己主动做或许更好些。
在此就试着去争取下胜利吧。
「我的话……我的话会押自己班吧」
「为什么？」
「嘛，你听我说完」
「押自己班的同时散布我们不想认真参加体育节，来抬高赔率」
「然后，在体育节当天一定要赢。……嘛，就是这种计划吧」
「喔……」
「哎哟哟，不管怎说我们当中最奸诈的就是义之呢……」
「你称赞我也没好处唷」
「但是……」
「事情会像计划中那么顺利么？」
我环视这帮损友。
队友是杉并和杏，可说是非常可靠。
「……只要你们愿意协助我的话，事情准会顺利」
「是么。既然你这样说了，那么就交给你了哦，义之」
「似乎变得蛮有意思起来了呢，小恋」
「那、那个……」
「就、就是说要在体育节取得第一名吧？」
「对对，就是这样」
「嗯，既然是这样的话，我会努力的！」
「具体上要怎么做？」
「杉并，你……受伤吧」
「这话什么意思？」
「如果体育全能的你不参加比赛的话，赔率也会大幅度波动吧……」
「相反你要暗中多方行动。怎么样？」
「嘛，好吧。作为庄家的我不参加比赛的话，参加者也会增加更多呢……」
「啊，要么我去拿来铁锤吧」
「啥？」
「拿来做什么？」
「杉并要受伤吧？那么至少断一根骨头比较好吧」
「呜……」
「据说有个诀窍，就算不怎么用力也能打断骨头哦」
「喂喂喂，根本用不着真的受伤吧」
「切……遗憾」
杏遗憾似地叽咕道。问题在于那个叽咕是发自内心的吧……。
「但、但是……杉并不参加的情况下真的能取得第一名吗？」
小恋提出一个必然的问题。
「问题就是那一点呢」
我点了点头。
「要是叫我努力的话我当然会努力，可是……」
我当然并不认为单靠杉并的地下工作就能在风见学园的体育节取得胜利。
杉并的地下工作就像是一个保险。
不，对于我们班来说，反而希望让杉并自由行动，对外宣称对杉并的行动一概不知……。
「我们要取得胜利，还必须要一位重要的协助者」
「是、是谁？」
「那就是……」
我刚要说出来时，突然杀出个程咬金。
「喂，你们要闹到什么时候？马上就要上下午的课了，你们快回坐位」
所谓的肥猪拱上门，天下掉软妹么。
「干、干嘛啊樱内……。为什么死盯着我啊……」
「她就是我们的救世主……」
「……啥！？」
◆举办智力大赛？◆
──事情回溯到数天前。
杉并向自从升上３年级以后每天无聊度日的我们提出一个提案。
那个提案原来是借『智力大赛』之名实为赌博的邀请。
赌博的内容很简单，就是猜在这次举行的春季体育节取得第一名的班级。
杏和茜，还有小恋都参加了，我不得不也参加了。
既然参加了，我就想赢。
抱着这种想法的我，提议拉班长下水。
──啪！
「肃静！」
在班长的一声喝令下，嘈杂的教室一下子安静下来。
这种统率能力真厉害呢……。
「那么，我希望决定即将来临的体育节的参赛项目」
「这次无论如何都要取得第一名，请大家认真地思考」
班长以『取得第一名』为前提开始了班会。
由于风见学园的体育节是班级对抗形式，所以公认基本上３年级学生占有优势。
当然并不是说１年级或２年级的班级没有劲敌，但是果然还是设想对手为３年级的其他班级比较好吧。
顺便一提，本校和附校是分开比赛，所以用不着设想对手为本校的班级。
如此一想，令我觉得获得第一名也不是天方夜谭……。
「真想不到，班长干劲十足呢」
「……嘛，我去说服她了嘛」
关于这次『智力大赛』，班长也同意了。
「你怎么让那个泽井同意的？」
「呵呵，这还用得着说么」
「什么？」
「只遭到义之的鹰指绝学，不管什么女人都会数小时后，不对，数十分钟后神魂颠倒，不得不屈服在淫威下啊」
杏扭动食指和中指做模样。
「呜哇……。义之是女性的公敌……。不对，女性的朋友吧？」
「我也曾经被搞得神魂颠倒过一次，那个时光真是非常性福呢……」
「呜哇～、好奸诈～。这次也让我神魂颠倒啦～」
「我、我说你们，不要乱说话……」
老实说，我被前座及后座发起的联合性骚乱攻击吓缩胆了。
我靠，要性骚乱就去找小恋啊。
「喂那边的！不要说废话！」
「对不起」
「说真的」
茜压低嗓门问我。
「你是怎么说服那个班长的？」
「与其说是说服，不如说以带领队伍取得第一名为交换条件，让班长默许赌博而已」
「说得简单，但做起来不是很困难么？那个顽梗不化的泽井居然会默许赌博」
嗯～。
让从去年就与班长同班的我来说句话，她虽然顽固但是容易冲动呢。
虽然存在争议能不能把和杉并一起滔滔不绝哄骗班长这事称为『说服』……。
「啥！？」
「故意带我来到这种地方，还以为是有什么要紧事……。没想到居然要我合伙赌博！？」
「不是赌博，是智力大赛！」
「一样吧……」
「拜托了，我只是希望带领我们班取得第一名」
「虽然这个心愿很值得赞扬，但是动机太不纯了」
「所以我的意思并不是叫你协助智力大赛吧」
「对呀，我们的意思是一起在体育节里努力。为了让班级取得第一名，必须要有班长的统率能力呀！」
「但是，那就等于叫我默许赌博吧？」
「都说不是赌博了……」
「啰嗦！」
「与在体育节中败露，不如现在跟班长说明白比较好吧？」
「……问、问题是那个么」
「有班长这样的美少女协助我们，我们的底气也比较足」
「美、美少……」
「哼，我不会再吃这一招了！！」
「不要这样说啦，我们可是很期待班长的声望啊」
「声望？我的？」
「是啊，不管怎说，能够团结我们班的人非班长莫属吧！对不，杉并」
「当然了……」
「才、才没有那种事啦……」
「那种事大大的有啦！正因为享有声望，班长才会当上班长的吧！」
「是这样……么？我的声望……」
（就差一把劲了唷，樱内）
（嗯……）
「对了！当顺利获得第一名得到奖金时，我们也会分一笔羹给班长的……」
「别，别开玩笑了。不管怎样都不能收赌来的钱……」
「那、那么这样办吧。取得第一名的话，我们请吃饭。这样就没问题了吧？」
「你、你们肯请我吃饭？」
「对了！寿司，我们请吃寿司。记得班长喜欢吃寿司吧」
「Ｓｈｏｕｓｉ？就是那个寿司…？」
「嗯，班长爱吃什么就吃什么」
「寿司……」
「我们会加油的，一起取得第一名吧」
「…………」
「……………………」
「……解释真麻烦」
「瞧吧～。果然是用鹰指唷」
「不准说鹰指！」
「樱～内～～～～～～」
「因为你说想获得第一名，我才会有干劲。可是你却在闲聊，什么意思呀」
「哈哈，不好意思……」
「虾米！？义之……你想获得第一名么！？」
涉突然失声叫道。
「……不行么？」
「努力争取第一名也没什么不行的，只是到底是场游戏，不要太拼搏了」
这话可不像涉呢。
虽然平时上课时不认真，但是遇到这种活动时，涉应该会异乎寻常地充满干劲。
有内情呢。
「再说，对体育节这种活动燃起干劲什么的根本不像义之你吧？」
看来对方也抱有相似的想法。
就是说，涉也有跟我一样的内情。
就是说我们班不能在体育节取得第一名……。
「我懂了……」
「吓？」
「你在那个智力大赛押了其他班吧……」
「干、干嘛这么说！？」
「一看你的态度就明白了」
「呜呜呜……」
「这是真的吗？涉真差劲」
「二五仔呢」
「呸呸！」
「哈呜！又没规定要押自己班吧？」
「而且，我只是分析每个班的实力，合情合理地押注而已。可是为什么要这样说我啊……」
「那么，你押了哪班？」
「这、这还用得说么，当然是２班了」
「２班？那个３年２班？」
「是奈奈香的班级……」
「记得杉并也说过最有人气呢」
我向杉并使了个眼色。
但是，杉并闭着眼睛抱着胳膊，纹丝不动。
「这当然了吧！不仅运动社团的资深成员都在那班，而且他们都充满干劲地想向白河表现自己的优点！」
白河奈奈香所属的班级啊……。
白河是个被称为校园偶像的女生，非常直爽可爱。
有很多迷上那个女生的男生也是不难理解。
「我听２班的朋友说，那边的热情已经超乎寻常了」
「板桥……你该不会想为场赌博吃里扒外吧？」
「不、不会啦！」
「真的吗？」
「赌博是赌博，体育节是体育节。自己参赛的项目决不会放水！」
「……。谁知道」
班长无话可说似地叹了口气。
「别看扁我！」
「不过说回来……」
刚才一直沉默不言的杉并突然站起来开口道。
「嗯？」
「大家刚才一直在说『赌博赌博』，这是怎么回事？」
「该、该不会身为学生却去玩赌博吧？」
「我说啊……」
本想劈头说『你好意思说么』，但是仔细一想，这怕是杉并含蓄地警告我们。
因为必须贯彻这终究是『智力大赛』，而不是赌博的方针。
总之，不知学生会几时过来视察，现在最好不要提『智力大赛』的话题。
「不好意思，班长，请你继续」
「真是的，拜托不要老跑题……」
班长尽管对我们感到无语，但是也在在黑板上写下体育节的比赛项目。
男子百米短跑，女子百米短跑等很普通的比赛项目排在黑板上。
奇怪的是还有三人四脚，障碍赛跑，借物赛跑，吃面包赛跑。
「总之，请大家报名想参加的项目，谁先报谁参加」
「我参加２００米赛跑！」
「我要参加吃面包赛跑」
想不到大家踊跃报名参赛。
难道说与其不得不参加不喜欢的项目，还不如抢报自己拿手的项目比较好么。
我要报什么好呢……。
「义之要参加班级对抗接力赛吧？」
「啥？」
所谓的班级对抗接力赛，就是男子两名，女生两名的混合接力赛。
由于是在比赛表的最后举行，所以气氛也十分高涨。可说就像是体育节的主要项目。
并且因为第一名的队伍能获得的分数很高，只要赢了这个项目咸鱼也能翻身。
即使说控制了班级对抗接力赛的班级就等待控制了体育节或许也不为过。
「既然杉并不能参加，那么为了取胜，按理说应该由义之参加……」
「没办法呢」
我举起手。
「什么事，樱内」
「请把我的名字写在班级对抗接力赛上」
「嘛，理所当然吧」
班长似乎也没什么异议，爽快地把我的名字写在黑板上。
「班长……」
「什么事？雪村同学」
「小恋说想参加班级对抗接力赛……」
「诶！？」
「是这样吗？」
「没、没说啦……。而且我已经决定参加三人四脚了」
「反正参赛者人数比全班人数多，同时参加两个项目也没关系吧」
「嘛，也对呢」
「喏，小恋，快说想参加啦」
「为、为什么会变成这样呀？」
小恋啊……。
小恋虽然乍一看显得笨手笨脚的，但是她的运动神经并不差。
应该不会拖后腿吧。
唯一担心就是换棒吧？
嘛，这个问题练习下就行了。
「你想参加吗？」
「咦？那个，啊，呜呜……」
「如果要参加的话，到体育节为止我来陪你练习，带着轻松的心情参加吧」
「练、练习？每天？」
「嗯，每天」
「那、那个……」
「瞧，分明想参加吧。快老实说吧」
「啊呜……」
「再不快点决定，其他女生就要抢先报名了哦」
「还没好？」
「等、等一下。我考虑一下……」
「还有其他人想参加对抗接力赛吗？」
班长扫了下全班。
但是，没什么人报名。
「没有的话，那就我来参加了」
班长边说边在黑板上写下自己的名字『泽井麻耶』。
「班长！？」
「不、不行么？」
「不，只是感到很意外」
「其实我对接力赛很拿手的……」
「喔……」
「瞧，班长报名了哟。名额只剩下一个了哦」
「啊、啊呜……」
「班长和义之放学后在操场单独两人练习呀……」
「肯定会急剧升温呢……」
杏瞎说些什么啊，那种事怎么可能……。
「呜、呜呜呜呜呜……」
「我参加！我参加班级对抗接力赛！！」
小恋突然举着手站起来。
满脸涨得通红，似乎很有干劲。
「请、请多关照，义之」
「我知道你很干劲，但是太过拼搏的话，小心还没到比赛当天就燃尽了干劲唷……」
「不、不会、不会的……」
……真的不会么？
「喂喂，我我！我也参加班级对抗～！」
涉突然举起手来。
「涉……」
「涉」
「那么重要的比赛不能只交给义之和月岛啊。由我来带领班级取得胜利」
「……赌博不管了？」
「不要假跑啊」
「鬼、鬼会啊！」
「板桥啊……。你看怎么办？樱内……」
「是呀……」
到底可以加在智力大赛上押白河班的涉为接力赛的队员么？
「义之～。相信我吧」
「就算你这么说……。小恋，你看怎么办？」
「诶～？涉？不知道呢～」
「连、连月岛都……。不要这样啦，加我为队友啦～。我们是哥们吧？」
「嗯……」
「……………………」
我瞄了杉并一眼，他似乎坚持一副打酱油的态度，并无意插手事务。
「那么如果没有其他人报名的话再考虑板桥吧」
「哦哦，不愧是班长，就是通情达理！」
「还有其他人要报的吗？」
「你们懂得怎么做吧？要是你们敢报名的话，我就哭给你们看！」
「………………………………………………」
其他男生似乎也一点儿都不想报这个项目。
「好像没有人呢……。那么，樱内……可以决定为板桥么？」
「没办法……」
「不准说没办法！」
「切……。不识相的家伙加了进去呢」
「涉应该更加识相点……」
「连、连你们也这样。我难道那么不识相么！？」
「请扪心自问」
「呜呜呜……」
「那么，还没人报的是……」
班长不理会晕倒的涉，粗略地望了下黑板。
「男子百米短跑及三人四脚，借物赛跑……。怎么全是男子。有没有人报？」
「…………………………………………」
但是，全班男生集体沉默。
除了杉并以外的人似乎基本上都已经定好参加项目了。
「没办法了……」
班长无可奈何似地耸了耸肩膀，然后在空缺的地方写上名字。
写上去的名字是、
『樱内义之』，『樱内义之』，『樱内义之』─
「等一下ーーー！！」
「什么事？」
班长带着一副『你有什么意见？』的表情回头看我。
「为什么是我啊……」
「没办法吧。从运动细胞来想的话，人选只有你了吧！」
「我又不是班上运动最好的人吧」
「嘛，是呀，最好的是杉并呢……」
「很遗憾，我现在是伤员……」
「让杉并当伤员的策略……是樱内你提出来的吧。那么就由你来填补他的空缺就行了嘛」
「呜……」
「但是，除了杉并以外……」
「可是其他运动好的男生都已经兼报两种项目了。就连山田都参加二种项目」
那个叫山田的人，是个如外表一样很宅的男生，当然并不擅长运动。
「说到底，都是因为你宣称一定要取得第一名。无论如何也要让你信守那个诺言……」
「班长很卖力呢」
「是不是获得第一名就有什么呢？」
「看来不单是指头呢」
酱油党还是那么鸡婆。
「我说……雪村同学你们说的话，我都听见了」
「没问题，反正是故意让你听见的」
「喀……」
「……总、总之！因为樱内斩钉截铁地说要让我们们取得第一名，所以由樱内来填补！」
「关于这事我也没有异议」
「我也会暗中声援你的，努力努力樱内，加油加油樱内……」
真是的，这帮家伙……。
「我知道了，我干就得了吧！」
「但是相反一定要赢，你们可要协助我！！」
「是★」
「打下包票了呢，真了不起……」
「我说啊……」
「顺便说下，参看刚才发的简要时间表就应该明白，樱内你几乎没有空休息，请先做好这个心理准备喔★」
「……………………」
唉，真是的。
不过，既然答应了要干就全力以赴吧……。
◆参加哪个比赛？◆
我们好不容易说服班长后，为了体育节而决定各自参加的比赛项目。
我们都想努力取得胜利，可是唯有涉不太愿意班级取得第一名。
结果一追问，原来涉在『智力大赛』里押了最有人气的２班。
虽然他应该不是那种唯利是图的人，但我还是感到很担心。
尽管抱着这种疑虑，但最终还是我·小恋·班长·涉四个人参加主要项目，班级对抗接力赛。
其他比赛的参赛者也一个个地决定了，然而百米短跑和借物赛跑等数个项目还未有人报名。
结果班长让我参加所有那些比赛项目。
虽然很辛苦，但是既然答应了要做，就全力以赴吧……。
「原来是这么回事呀……」
「本来已经停止投票了，但是如果是朝仓妹妹要投的话，随时都可受理投票唷」
「呀，不用了，我对赌博不感兴趣……」
由梦立即推辞了。
虽然她顾虑到杉并而婉言谢绝了，但是内心里肯定是感到『麻烦死了』。
「不是赌博，是智力大赛」
杉并笑着更正道。似乎这是不能退让的底线。
「投我们班包赚不赔唷」
「你敢打包票一定能得冠军？」
「嗯」
当然不能保证一定能获得第一名，但是眼下还是硬打保票吧。
「哦～」
「也就是说……今天放学后，哥哥你们很滋润吧？」
「应该是那样吧」
「那么放学后也请我吃些什么吧」
「诶？」
「可爱的妹妹饿着肚子等你请客，一定要获得第一名喔。指望你了哦，哥哥★」
「………………」
由梦一个劲地撒完娇后便笑盈盈地走了。
「就连樱内也对自己的妹妹没办法呢……」
「啰、啰嗦，回我们班了……」
「哎哟哟」
「啊！」
我们一回到本班指定的等待场所，小恋就向我们跑过来。
「真是的，你们跑哪里去了～？老是不见你们来，害我担心死了～」
「不好意思，刚才被真雪学姐她们抓住了」
「诶！？没事吧？」
「没事没事」
「别担心，月岛小姐。我们不会犯下会被学生会抓住尾巴的错误」
「……那就好」
「啊咧，樱内，你怎么还在这里？」
班长目瞪口呆地盯着我。
「诶？」
「男子百米短跑的参赛报名已经开始了呀」
「诶，真的？我还没做热身运动的说」
「我说过了樱内你几乎没有空休息吧」
「我知道，我去去就回来」
「加油，我会声援你的★」
「嗯……」
我兼做热身运动慢跑向男子百米短跑的参赛者集合场所。
「好，请参加附校男子百米短跑的选手来这里集合！」
拿着旗子的是音姐。
好像是她负责领队。
「音姐……」
「呀～，是弟弟君！弟弟君要跑百米短跑？」
「嘛，姑且是这样吧……」
「这样啊，姐姐会声援你的，争取跑第一哦★加油加油！」
「呀，那个……」
应该立场公平的音姐说那种话不太合适吧……。
不出所料，其他班的选手强势围观我。
「那个～、音姐你好歹算是学生会的，在这种场合少说那种话比较……」
「嗯？什么？」
呜哇，她居然不假思索的反问我……。
我忙陪着笑脸向围观群众表示自己不抱敌意。
嘛，虽然实际上是我的敌人……。
「啊哈哈哈哈……」
「嗯，所有人到齐了吧」
「首先由本校的前辈赛跑，随后再轮到弟弟君你们附校的。请等一会儿」
「…………」
我一边望着本校学生的比赛，一边开始做伸展运动。
啊不，确实地说其实边假装做伸展运动边观察周围。
幸运的是不见田径部的学生。
但是，有数个运动部的。
可以的话想取得第一名，但是按这阵容看来，胜负率是五比五吧。
也有可能是四比六……。
嘛，并不是说完全无取胜的概率，剩下就只有靠自己努力了吧。
「很快就要轮到你们了，请各就各位」
我们听从音姐的指示来到起跑线排成一横。
「义之～！！加油～！！」
「加油唷」
「义之～！加油，加油，加油～！！」
她们的声援又让其他的选手强势围观我。
「………………」
「义之～，随便跑吧～」
「涉给我闭嘴！」
「是的，对不起……」
「樱内～！要是输了可饶不了你！」
呜呜，哥感到压力非常大……。
「各就各位」
在担当发令员的真雪学姐的指示下，各位选手踩上起跑器。
「嘛，顺其自然吧……」
我们准备好蹲踞起跑，真雪学姐便高高地举起数字式发令枪。
「准备」
我抬起腰部，集中精神……。
起跑信号响了起来。虽然听声起跑多少有些误差，但是现在我没空管那种事情。
总之，我一听到信号就用力地踩起跑器。
──噔
（哦……！！）
非常漂亮的起跑。
我至今参加的田径比赛中也属数一数二的漂亮起跑。
就好像动画片的大型机器人从弹射甲板上起飞一样……。
诶，弹射甲板……？
嘛，算了。
「呀★」
还好看不见其他选手。
我全速跑向终点。
「快跑～。就这样跑到终点！！」
眼前就是终点的线。
一瞬间好像觉得看见旁边的选手，但是我保持优势跑过终点。
「太棒了ーーー！！！」
「真厉害呀，义之。第一名哦！！」
我渐渐放慢速度回头看。
原来刚才差点被２班的男生超过了，但是我勉强甩开了他……。
「呼……呼……呼……」
「第一名，３年３班！」
「义之真了不起！！」
「好厉害好厉害好厉害呀～。我好感动～」
小恋和茜的声援声在全班的声援声当中也显得特别吵嚷。
「喂，你觉不觉得起跑器有些不对劲？」
我在调整呼吸节奏时，旁边跑道的学生向我问道。
记得他是２班的早马来着？是篮球部的正式队员。
「诶？不，我的起跑器没问题……」
「我的也不对劲。好像踩下去没力……」
「没错吧？感觉好像沉下去那样……」
「我没注意到，好像正常吧……」
「切，落空了啊……。田径部那帮家伙给我好好维护下器材啊……」
「………………」
「辛苦你了」
「辛苦你了，义之……」
我纳闷地回到本班的等待场所时，杉并和杏来迎接我。
「良好的开头嘛」
「唉……」
「怎么了？」
「杉并，你……做了什么手脚吧？」
「你说什么呢……。受伤的我压根儿听不懂……」
「少装纯了……」
「有什么关系。赢了就是赢了。反正你也早就有了那种心理准备吧」
「只是偶尔混杂了两三个保养不良的起跑器而已」
「跑得快的学生被分到那种起跑器，只不过是偶然」
「我的起跑器也不对劲啊。总觉得……好像被往前推一样」
「呵呵呵，你注意到了啊。那是我借鉴动画片『机动兵器刚打木』，秘密开发地特殊新兵器！」
果然如此啊……。
「嘛，虽然是第一次实际使用，但是樱内没有受伤实在是太好了……」
「你想害死我啊！！」
「嘛，有什么关系。结果不错嘛。下场比赛也要加油唷……」
「切……」
「有什么问题？」
「啊，没什么……只是好不容易赢了，但是总觉得有些纠结」
「出点子的不是义之嘛」
「嘛，话是那样……」
但是，该说耍把戏赢了也高兴不起来什么的吧……。
「哈哈哈，放心吧。靠那种手脚顶多改变０．５秒」
「那点误差就算在实际起跑失误中也会发生，而且就算拥有那个优势也会输」
「换句话说，胜负到底是看各人造化……」
杉并摆出一套套理论来，但是不管他怎么狡辩，我仍然不得不觉得有些纠结。
而且在世界级的比赛里０．５秒不是很大的差距么……。
「…………唔」
「嘛，总之现在光想着怎么取胜吧。２班可是很难对付的」
「说得是呢……」
刚才的赛跑确实很险。如果跑道再长十米的话，我一定会被那个选手超过。
尽管感到一种莫名的不安，但我还是点了点头。
◆男子百米短跑◆
我向由梦讲述『智力大赛』的来龙去脉后，回到了本班的等待场所，这时发现已经到男子百米短跑的时间了。
我在大家的声援中跑完了一百米，漂亮地获得了第一名。
但是我有些纳闷。
杉并似乎在起跑器上做了手脚。
如果没做手脚的话，我或许已经输给２班的选手了。
尽管我打算为了胜利不择手脚，但对这个做法还是觉得有些纠结。
「杏左边，小恋右边……吧？」
「嗯嗯，原来如此啊……」
杏听到我的回答，意味深长地点了点头。
「义之的心意我了解了，谢谢」
「……什么意思啊」
「你猜呢」
杏微笑着耸了耸肩膀。我搞得一头雾水。
「诶，什么什么？什么意思？」
小恋自然也问道。
「秘密」
「诶～～，你不说出来心理测试就失去意义了吧～？」
「光我知道就行了嘛……」
「到底什么意思呀……」
我和小恋面对面纳闷。
我们用规定的绳子各自绑住彼此的脚后，站在起跑线。
事先说好『总是从这边开始出脚』等等事项，然后等待开始的那个瞬间。
虽然很想说气氛很紧张，但是这种和女生紧贴在一起的情形怎么也无法酿造那种气氛……。
「各就各位！」
「要起跑了」
我向杏和小恋微微使了个眼色。
她们俩都微微点头回应。
「义之～、杏～ん、小恋～、加油～！！」
「别以为这项目不重要就偷懒啊，樱内！」
「准备……」
一响起起跑信号，各班的三人组就一齐开始起跑。
有的队速度不错地前进，有的队慢慢吞吞地前进，有的队一起跑就摔倒，各种各样的队伍都有。
而我们──
「呵呵……」
「喂，杏！别粘在一起啊……」
「这样不方便跑吧……」
「为什么？我只是为了应义之的心意才这样把身体紧贴在一起……」
「我的心意就是什么啊……」
「啊啦，居然装傻。不要让身为女生的我说出来啦……」
杏边说些意味深长的话边搂住我的胳膊，把身体紧贴在一起。
杏那片微微伏起的小丘陵摩擦我的侧腹。
……原来就算小也能感到柔软呢。
啊，不对不对。
「喂，别闹了！你的胸部！！」
「呵呵……明明很欢喜……」
由于杏这样性骚扰我，以至完全没有前进一步。
「真、真是……你们俩做什么呀！？」
「做没长大的小恋不懂的事情啊……」
「哇哇哇，义之……。不要靠过来啊，要踩出跑道外啦……」
「我、我也没办法啊。都怪杏向我贴过来……」
「用不着害羞哦……」
「真是，杏……。不要连这种时候都来搞恶作剧……」
「啊啦，我不是玩哦，我是认真的」
杏大概是认真地闹着玩。
「要是羡慕我的话，小恋也这样贴着义之就行了嘛」
「都、都叫你别这样了！」
「呜呜呜呜～、真是的！你们俩！！」
小恋一下子涨红了脸。
「不要胡闹了，快点跑完比赛吧！」
「哦哇！！」
转眼间，小恋用惊人的力量拉我们。
「哦……」
我和杏两个人被小恋半拉着前进。
由于杏跟我贴得死死的，所以从旁人看来，可能像是小恋和我的二人三脚。
「真轻松呢★」
「冲ーー啊ーーーーー！！！」
等我回过神来……
尽管开始取耽搁了不少时间，但是我们还是取得了第三名的成绩。
「呼……呼……呼……」
「小恋、你……真厉害啊……」
「呼……呼……什么事……？我现在缺乏氧气，什么也想不了……呼……」
小恋边说边一屁股坐在地上。
「欢迎回来～」
我们回去本班的等待场所时，茜笑着来迎接我们。
「……呜呜，真累呢～」
「第三名……还算满意」
「嘛，虽然没有取得第一名，但是看在成绩还不错的份上就原谅我吧」
「嘛，也可以」
「小恋真厉害呢」
「是么？」
「居然藏着那种潜力啊～、我一边这样感慨一边声援你哦」
「嘛，是我的功劳呢……」
「杏不是什么都没做么……」
「不是哦，激发小恋的隐藏能力的人，可·是·我」
杏信心十足地指着自己。
「怎么说？」
「我命名为，嫉妒能力」
「原、原来如此！！」
茜意味深长地点头。
「别说些莫名其妙的话。谁妒嫉谁啊……」
「是、是啊。我、我才没有嫉妒什么的！」
「是么？那就当是这样吧」
杏一边看着小恋为难的表情，一边抿嘴一笑。
◆杏在左边，小恋在右边◆
我决定从左边接杏，我，小恋的顺序排。
比赛一开始，杏就向我贴过来来妨碍赛跑。
虽然杏的性骚扰不是今天才开始的事情，但是这样下去会输掉比赛的。
当我这样忧虑时，小恋拉着我们跑到终点。漂亮地获得了第三名。
杏坚称『是我激发小恋的隐藏能力』，但是事实如何只有上天知道。
「小恋在左边，杏在右边……吧」
「喔，果然是这样啊……」
杏听到我的回答，意味深长地点了点头。
「虽然觉得有些不甘心，但是这个回答是理所当然的呢……」
「……什么意思啊」
「呵，自己想吧」
哼，真小气……。
「心理测试到底意味了什么？」
「嗯～，从中得知如果不放弃的话小恋可能也会有好事」
「真的么？」
「不好说，毕竟心理测试是一场游戏……」
「那么就别搞啊……」
我和小恋面对面耸了耸肩膀。
「绑、绑好了吗？」
「别担心，已经绑好了……」
「好像不方便走呢……」
光从入场门走到起跑线就这么费劲……。
前途堪忧呢。
「小恋冷静点。这样很丢脸」
「但是……」
「喏，要开始了」
杳指着的同时，担任发令员的学生高高地举起了发令枪。
「各就各位！」
「要起跑了」
我向杏和小恋微微使了个眼色。
她们俩都微微点头回应。
「义之～、杏～ん、小恋～、加油～！！」
「别以为这项目不重要就偷懒啊，樱内！」
「准备……」
一响起起跑信号，各班的三人组就一齐开始起跑。
有的队速度不错地前进，有的队慢慢吞吞地前进，有的队一起跑就摔倒，各种各样的队伍都有。
而我们──
「哇哇！！」
「怎、怎么了……」
突然失去平衡跌倒了。
「怎么突然摔倒了啊。说过了从右脚起步吧？」
「诶？义之从右脚起步，就等于我们从左脚起步就行了吧？」
「………………」
「不对不对，不必考虑我的脚！」
「是这样么？」
在我们这样在争论时，与第一名之间的差距也越来越大。
「那么，再来一次！一站起来就从右脚起步一口气冲刺！」
「嗯、嗯……」
「一二！！」
我们一站起来──
立即又摔倒了。
并且脸蛋上、
有种非常柔软的感觉……。
「这、这是……」
「好、痛……嗯？」
这没错是小恋的胸部……。
「义、义之……脸、脸挪开啦……」
「不、不好意思，不是故意，我不是故意的」
「这我知道，你快点移开啦～」
我急忙想站起来，可是双腿被绑着，没法顺利地站起来。
每当我脚滑时，那股柔软的感觉包围我的脸蛋。
「啊呜……呜呜……义之～」
「抱、抱歉。一心急就踩滑了……」
「哈呜……不要说话……痒死了……」
「不、不好意思……」
对了，即使站不起来，只要挺起上半身就行了。
想到这法子的我赶紧把脸从小恋身上移开──、
试图移开──，
啊咧？
「怎、怎么了？」
「脸被固定，动不了……」
「咦？」
「既然机会难得，就再享受下这种感觉吧」
杏压在我身上，牢牢地按稳我的头不让我动。
「怎么了？发生了什么事？」
「杏……她……把我的头……按住了……」
「诶！？」
「这种意外可是很少见的唷。不错的经历吧……」
嗯～。
虽然心里称赞杏『ＧＪ』，但是大庭广众下做这种事情到底有所顾忌。
「你说什么，让开。别闹了，快让开！」
「是啊，让开啦，杏～」
「说什么唷，明明很欢喜」
「问、问题不是那个！」
「我说的不是义之，而是小恋哦」
「咦？」
「为了充实小恋的校园生活，偶尔需要这种意外吧」
「我又没有希望这种事情～」
小恋左右摇头否认。
这个动作把我的脸埋得更加深。
「呜，要窒息了」
「杏、让开啦～。义之要死了，义之他～」
这是哪门子的死法啊……。
「呵呵，差不多放过你了吧」
「没、没想到拿倒数第一……」
班长愕然地叹了口气。
「班长，不是倒数第一唷」
「那是什么啊……」
「是失去资格啦……」
「一样意思吧！」
「不一样唷，是更加差」
「……啊啊，头痛起来了」
班长啊，和杏认真你就输了哟。
虽然心里这样想，但是说起来她肯定会更加生气，所以我还是保持沉默。
「嘛，幸好板桥他们大显身手……。但是这样下去，冠军只会远离我们啊」
涉正在参加其他的比赛啊……。
我多少松了口气。
要是他看见刚才那情景，不知会说『羡慕死了』啊，『禽畜』啊什么的呢……。
「是啊是啊，认真的比赛啦！」
小恋满脸通红地向杏表示抗议。
这次小恋也站到了班长那边。
「放心吧」
「你这样说有什么根据……」
「因为义之会在剩余的比赛里挽回分数，对吧？」
「诶？嘛，当然会努力了……」
「瞧吧，义之已经在刚才的意外中充满了能量，所以剩下的比赛能轻松获胜哦」
「………………」
……加油吧。
我一边在脑里回味刚才那股感觉，一边发誓要取得下场比赛的胜利。
◆小恋在左边，杏在右边◆
我决定从左边接小恋，我，杏的顺序排。
比赛一开始，小恋就搞错了出脚顺序，导致失去平衡摔倒了。
我想站起来，可没想到让情况更加恶化。等我回过神来，发现自己的脸埋在小恋的胸脯里。
现在可不能欢喜这个艳遇。但是即使我想站起来，头也被什么人按住动不了。
原来杏为了我和小恋一直贴在一起而按住我的头。
结果由于杏的恶作剧使我们失去资格。最后还被班长训斥了一顿。
但是，我一边在脑里幻想那股柔软的感觉，一边在心里发誓要在下场比赛中取得胜利。
百米短跑结束后，我把体育节的比赛时间表盖在脸上休息一会儿。
时而从周围传来欢呼声，不过应该跟咱没关系。
肯定跟我没关系。
？？？
「那我走了，小恋，回头见」
「咱们都要加油哦」
？？？
「嗯，加油加油，小恋！加油加油，小恋！」
「呵呵，回头见～」
？？？
「拜拜！」
听见一阵某人离开的脚步声，接着传来一阵某人走过来的脚步声。
「啊咧……义之？」
听这声音，应该是小恋吧……？
「呐呐，不去声援大家吗～？宿野他们很厉害哦」
「嗯啊？」
「义之？睡着了吗？」
我盖在脸上的比赛时间表突然被掀掉，眼前猛然一片耀眼的光景。
「好刺眼……」
「真是，别睡着了……」
「嗯～？我并不是在睡觉～，只是想尽量保存体力～」
「啊哈哈，义之要参加的比赛一个接一个呢……」
「本来不打算这样的呢……」
嘛，总比无所事事要好些。
「抱歉打扰你的休息了……」
「杏……」
「义之，小恋……很快就轮到我们上场了」
「啊，已经到了那个时间了？」
「我们走吧，义之」
「吓？」
杏和小恋？
和我一起？
「喏喏，别发呆了」
「啊、呀……要参加什么比赛？」
「吓？义之你脑袋有没问题？」
「问我有没问题的话，我也没有把握说没问题……」
「你说些什么？是三人四脚啦。别忘了啊！」
「啊啊，三人四脚你们也要参加吗」
「诶～。你不知道么！？」
小恋惊讶地睁大了眼睛。这事值得那么惊讶么？
「嗯，当时是被班长强行决定的，所以根本没看其他参赛者是谁」
「这样啊。怪不得来练习了接力赛，但又没来练习三人四脚呢……」
小恋沮丧地垂下肩膀。
「嗯，不好意思……」
这种项目可说比接力赛的交接棒更加需要练习呢……。
「话说，你既然每天跟我在一起，就提醒下我啊！」
「诶、可是……我不好意思开口……」
那算啥啊……。
「小恋，真可惜了呢。好色的小恋本来很想和男生在三人四脚的练习中激情地缠绵在一起呢……」
「才、才没有那种事！！」
「谁知道咧」
「不要说些莫名其妙的话啊，杏～」
「用不着隐藏哦，到了我们这种年龄，会对异性感兴趣是件很正常的事情……」
「不要假装理解得很有道理的样子瞎说啊。我又不想激情地缠绵在一起……」
「诶？什么什么？激情缠绵？啊，我也要来～！！」
又有个麻烦的家伙过来搅活。
「跟茜没关系吧？」
「真过分呢。小恋真坏」
「好了好了，打情骂俏就到此为止」
「再怎么争吵也改变不了没有练习的这个事实，还是快点过去吧」
杏那丫的明明是她先跑题的，可现在又若无其事地调停……。
真够厉害呢。
「话说，到底说什么？」
「待会儿就男女混合三人四脚的说……」
「啊，这样呀～」
「事情就是这样，茜，我们去一下！」
「是的，加油激情缠绵哦★」
「才、才不会！」
我们报完名后来到入场门。
其他班的参赛者已经在入场门集合了。
「大部分班级都是两名男生呢……」
三人四脚虽然是男女混合赛跑，但是除了３人参赛和男女参赛的规定外，并无规定男女名额。
所以，男２女１的队伍或男１女２的队伍都行。
「不觉得会赢呢……」
「别因此丧失信心。从以往的成绩来看，男生多未必就有利」
「以往的成绩？」
「我以前看过最近十年的正式记录」
既然记忆力超群的杏这样说了，那肯定错不了。
乍一看，男生多似乎较有利，但是也有可能反而让一个女生的负担太重，导致无法灵活行动。
平衡比什么都重要。
「既然杏这么说，那我觉得能赢了呢」
「是么？我只是说男女的比赛与胜负无关哦」
「但是，有胜利的可能就要努力」
「……你真现实」
「话说回来……」
「什么事？」
「我们要怎么排？」
遗憾的是我们一次都没有练习三人四脚。
因此，谁要怎么排都没有事先商量好。
「啊，是啊……。还没决定呢」
「义之站中间可以了吧？」
「诶？嘛，嗯……」
也许这样比较有利于平衡吧。
虽然也可说左拥右抱。
「剩下就是我和小恋排在义之的哪边。小恋你想排在哪边？」
「诶？我哪边都无所谓」
「那义之你来选」
「我也都无所谓啊」
「不行，你要明确地做出选择」
「为什么？」
「换言之这就像是心理测试」
「通过选择哪个为左边哪个为右边，就能了解我们在义之心中的地位」
「诶！真的吗？」
热衷那种占卜和心理测试的小恋慌了起来。
「来，我们听从主人的命令。请您选择喜欢的人」
「别、别说话怪怪的！」
一听到这是心理测试，哥顿时感到压力很大呢。
「好紧张……」
「那个……」
○杏在左边，小恋在右边
○小恋在左边，杏在右边
百米短跑后我趁机休息，但是很快就到了下一个项目的时间。
接下来的项目是男女混合三人四脚。而且我的搭挡好像是杏和小恋。
连练习都没做的我们甚至还没决定以什么排法赛跑。
由我站中央，剩下杏和小恋她们俩应该让谁排左边让谁排右边呢。
虽然我觉得都无所谓，但是杏说这是心理测试，因此不得不做出选择。
嗯，怎么办呢？
「那我去和音姐她们吃饭」
「这样啊，那待会见」
「嗯」
我和涉分开，然后去找音姐她们。
「说起来，忘了问她们在哪里吃呢」
在由梦班么？还是本校的音姐班么……？
或者是学生会总部的帐篷么……。
「真糟糕呢……」
「哦呀，弟弟君」
我像个无头苍蝇一样四处找时，真雪学姐向我打招呼。
「怎么东张西望的……。又要搞什么坏事？」
「不、不是啦。我在找音姐她们」
「音姬？」
「嗯，音姐邀我一起去吃午饭，但是我忘了问在哪里吃」
「啊，这么回事啊。音姐和妹妹君一起在那边哦。喏，瞧那里」
我循真雪学姐指的方向看，只见音姐和由梦坐在休闲席上。
「啊，真的。谢谢学姐」
「没啥没啥，不客气」
「真雪学姐不一起吃午饭吗？」
「啊，嗯。本来我也想弟弟君你们一起吃饭，但我和音姐轮流休息的……」
「这样啊，真遗憾」
「哈哈，说些言不由衷的话」
……我这话并不是言不由衷。
「嘛，虽然很遗憾，但是午休时间中的声援比赛什么的属于我管辖。反正等会儿我会好好休息，弟弟君你就好好休息吧」
「那么拜拜～」
真雪学姐带着开朗的笑容跑走了。
真是个非常健康的人呢……。
「啊，哥哥来得真慢」
我一走近由梦就立即看见了我，挥手向我示意。
「不好意思，因为不知道你们在哪里吃饭」
「啊，对不起，我忘了告诉弟弟君在哪里吃饭了呢」
「没事，已经听真雪学姐说了」
我边说边坐在她们坐着的休闲席上。
「这样啊。我就相信弟弟君会来的」
「不要毫无根据地坚信啊。我可是也想和班上的同学讨论比赛事宜的」
「这样啊这样啊，抱歉抱歉」
音姐欢喜地道歉。
「嗯，既然哥哥也来了，那么开始吃午饭吧」
由梦拿出一个稍大号的篮子，打开盖子。
然后，从里面冒出三明治。
「反正有很多，哥哥也来吃吧」
「………………」
「嗯？怎么了？」
「由梦……这个，该不会……」
『是你做的吧？』这个疑问涌到我的嗓子眼，我赶紧使劲吞了下去。
但是，由梦似乎从我的表情猜到我要说的话，不高兴地鼓起了腮帮。
虽然由梦鼓腮帮的样子很可爱，但是可以的话不想看见这种表情。
心里暗暗后悔『糟了』。
「用不着担心，这是姐姐做的三明治。请哥哥放心地享用吧！」
「我、我又什么都没说吧？」
我急忙向她辩解，但是心里却放下了一块大石。
「哥哥不说出来，我也猜得到您的心里话！」
「小梦不是也帮忙去掉面包边了嘛。我们早早起来一直起做的呀」
「虽、虽然是这样……」
「这是我们一起做的，弟弟君品尝下吧」
「嗯，我知道了……」
我不打开自己的便当盒，先吃由梦拿出来的三明治。
「………………」
仔细地品尝。
「嗯，好吃！」
「弟弟君说好吃，太好了小梦」
「好、好什么，又不是我调味的」
尽管由梦这样说着扭开脸，但是表情显得蛮欢喜的样子。
「咳……」
我光向由梦那边盯着盯着，结果不小心一下子吃太多三明治，卡在喉咙里了。
「咳咳咳咳咳咳……」
「啊，真是！谁叫哥哥太贪吃了」
由梦急忙拿出水壶，给我倒茶。
「咕咚咕咚咕咚……」
「呼呼……。谢谢，由梦」
「请慢慢地咬碎后再吞下去啊」
「啊哈哈，不好意思」
「哥哥真是的……」
「总之喝的也有很多，要喝就不客气地说吧」
「嗯，谢谢」
「呵呵呵，真太平呢……」
音姐看见我和由梦的来往，温和地嫣然一笑。
一如往常的情景。
不禁希望这种日常生活永远延续。
──咚！
「嗯？」
──咚咚咚！
突然从操场方向传来打鼓声。
──咚！
「现在～！开始～！３年２班的～声援战！！」
「声援比赛好像开始了呢」
「那个是……２班的白河吧……」
白河奈奈香是被认为在风见学园的男生当中头号偶像的美少女。
由于本人个性活泼爽朗，平易近人，我班似乎也有很多她的粉丝。
我虽然由于某种原因而和她交谈过几次，但是确切地说我们并不认识。
那个白河穿着长款中山装戴着头巾系着束衣带，扮成一个声援团长。
「加油ーーー！！加油ーーー！２·班·！１２喊ーーーーーーーーーーーーーーー！！」
「加油加油２班！！加油加油２班！！」
「加油ーーー！！加油ーーー！２·班！１２喊ーーーーーーーーーーーー！！」
「加油加油２班！！加油加油２班！！」
那个白河在非常传统地搞声援战。
这相当格格不入的情景吸引了全校学生的目光。
「真厉害呢……。声音好好听……」
１班的女生虽然有数名女生打扮成啦啦队队员，但是似乎完全被白河一人的气势压倒了。
传说中的级别差距么？
「果然与众不同呢～。该说平时就拥有一大群粉丝呢还是说拥有威望呢……」
「哼，哥哥也喜欢那种类型的女孩啊……」
「倒不是说我喜欢的类型就是那种，只是觉得很可爱啊」
「哼，那哥哥一直看白河学姐的学生服打扮看饱就可以了吧。我们还要吃饭」
「吓？我只不过发表一般看法而已，又不是说我喜欢白河什么的吧」
「不关我事……。三明治我们要吃，请哥哥吃自己的便当」」
「不行。居然把给的食物从发育时期的男孩手上抢走，这事就算我肯原谅，日本法律也不肯原谅！」
「那种法律不关我事」
「少啰嗦，别小看法治国家！快把三明治让给我！」
我试图从由梦手上抢走篮子。
「呀，住手。禽畜！姐姐救命～。有禽畜，有禽畜！！」
「好啦好啦，和和气气地吃吧」
音姐笑着劝说道，但是似乎无意进行调停。
「而且，姐姐也觉得白河很可爱。我也好想打扮成那样」
音姐一边入神地看着白河一边小声说道。
「三！三！七拍ーーーーー子！！」
操场上的白河带头发起三三七拍子。
「音姐的中山装打扮啊……」
白河的倩影和音姐的倩影在我脑海里重叠在一起。
『三！三！七拍ーーーーー子！！』
音姐来做的话，似乎会变成没气势的声援团长呢。
但是，可能也不错。
「或许很相衬呢」
「是么？呵呵……。那下次弟弟君的学生服借我一下」
音姐笑着脸红起来。
「以后吧……」
「你们真是的。不要无视我，就算我打扮成声援团长……」」
「你还是算了吧，因为合适过头了」
「这话是什么意思！？」
由梦鼓着腮帮揪住我。
「哇～。住手～。有个凶残的声援团队长要揍我～！」
「呜～。真是，我不理哥哥了！」
啊，坏了……。
玩过火了吧……？
「抱、抱歉，由梦。我说笑的，不要闹别扭了。喏，我把自己精心炮制的煎鸡蛋给你吃」
「好不？好不？」
「哼……」
「呵呵，真太平呢……」
就这样，我们轻快地度过午休时间。
◆姐妹与便当与奈奈香◆
我决定和音姐她们一起吃午饭，于是在操场找音姐。
虽然不知道她们要在哪里开饭，但是偶尔路过的真雪学姐告诉我她们的位置，因此顺利地找到了她们。
我和音姐、由梦一起和睦地吃着午饭时，刚好开始了午休时间的声援比赛。
在声援比赛中特别显眼的就是２班的白河奈奈香。
全校学生都不禁出神地看穿着中山装扮演声援团长的白河。
由梦向我问关于白河的事情，于是我随口回答了，然而没想到她闹起了别扭。
嘛，常有的事情……。
「嗯～，虽然对不起音姐她们，但还是想和班上的同学一起吃午饭呢」
「这样啊。那我们快点回去吧」
「嗯」
「义之好慢」
我和涉一起赶紧回到３班的等待场所一看，雪月花３人组早已经铺好休闲席等我们了。
「不好意思，路上遇见了音姐」
「哦」
「这些事就算了，你们俩快点坐下来」
「对对，是啊。义之和涉都快坐下来……」
「嘿嘿，打搅了～」
我们坐在休闲席上。
「杉并回来了吗？」
「没，说是什么隐密行动，跑去什么地方后就一直没回来」
「这样啊」
嘛，反正我根本不想涉及杉并做的事情，倒也没什么所谓。
「杉并在做什么都无所谓。来，我们开始吃吧……」
说得对。我们各自打开便当盒，开始吃饭。
在盛开的樱花下，我们这样一起坐在休闲席上吃饭，感觉就像在赏花。
「哇……义之的便当看上去很美味」
「是么？我是用现有的材料做的，所以没法做很好的饭菜……」
「哇，这是你自己做的？」
「嗯，早上樱小姐叫我给她做便当，所以顺便也做了自己的」
「哇噻，主妇……啊不，是主夫呢……」
「煎鸡蛋做得很好吃的样子呢……」
小恋称赞我的便当。
不过小恋也很会做菜呢。
「想吃吗？」
我用筷子夹起一块鸡蛋。
「诶？可以吗？」
「没关系哦。但条件是交换一样菜」
「嗯，好啊」
达成协议。
「那你张开嘴，啊～」
「诶！？」
小恋顿时睁圆了眼睛。
「这、这样不好啦」
「少废话，都已经用筷子夹住了，我也没办法吧」
「呜～不要啦，我用自己的筷子夹走吃～」
「用自己的筷子夹走别人的夹子夹的东西，这样做很没礼貌吧！」
「是、是这样么……？」
由于音姐和樱小姐对这种近乎迷信的礼仪特别挑剔，所以我也被教得骨子都是这种礼仪。
「好了，你张开嘴」
「啊，啊……」
「给」
我把煎鸡蛋递到小恋的嘴边。
「哈嗯。啊嗯……啊嗯啊嗯……。嗯、真好吃★」
难为情地涨红了脸的小恋一吃下我做的煎鸡蛋，立即化为一副笑容。
「嘛，我对煎鸡蛋可是很挑剔的」
「啊啦啊啦，居然毫不害羞地做那种事情呢」
「诶？」
我试着客观地研究刚才我们的行动。
……相当难为情呢。
「嘛，不经意地做出这种事情这一点就是义之的有趣之处呢」
「嘛，刚才那事是无意的，不要放在心上……」
「啊」
杏突然张开嘴。
「嗯？」
「就只给小恋吗？啊」
「啊★」
茜跟着杏也张开了嘴。
休闲席就好像一群雏鸟张开嘴等喂食的鸟巢。
「你们啊……」
「义之，义之！啊～★」
「………………」
连涉也来。
「谁会做啊！喂了你们我就没得吃了吧！」
「不是吧～。光给小恋～。义之真坏～」
「义之这个笨蛋～！」
「顺便一提，不嘴对嘴喂我是不会吃的」
「更加不可能！！」
──咚！
「嗯？」
──咚咚咚！
我们正在进行无谓的对话时，突然从操场方向传来打鼓声。
──咚！
「现在～！开始～！３年２班的～声援战！！」
「啊，是奈奈香……」
白河奈奈香是公认为在风见学园的男生当中头号偶像的美少女。
由于本人个性活泼爽朗，平易近人，我班似乎也有很多她的粉丝。
虽然偶尔听小恋说起关于她的事，但是我本人和白河并不认识。
那个白河穿着长款中山装戴着头巾系着束衣带，扮成一个声援团长。
「加油ーーー！！加油ーーー！２·班·！１２喊ーーーーーーーーーーーーーーー！！」
「加油加油２班！！加油加油２班！！」
「加油ーーー！！加油ーーー！２·班！１２喊ーーーーーーーーーーーー！！」
「加油加油２班！！加油加油２班！！」
２班的人在白河这个偶像的带领下，团结一致地展开声援战。
白河本人的可爱加上那甜美的嗓子制造出与公认的冠军候补班级相应的威势。
真可谓是个劲敌。
「白河真厉害呀……」
「很响亮的声音呢……」
「她虽然偶尔会来轻音乐部玩，不过嗓音非常好。对吧，月岛」」
「嗯，奈奈香歌又唱得好，又开朗，给人一种没有任何缺点的感觉……」
小恋和涉互相点了下头。
「……嗯？小恋为什么知道轻音乐部的事情？」
「诶～？我也是轻音乐部的啊。以前不是说过了嘛」
「是这样来着？」
「真是的，我明明说了很多很多遍了，但是义之马上就忘掉。至少要记住我入的社团吧～」
小恋生气道。
对不起，小恋。我对不感兴趣的事情会光速忘记……。
声援比赛在我们这样聊着时仍然在继续进行，现在白河班和其他班已经开始互相加油助威。
「说起来，我们班不参加声援比赛吗？」
「山田他们不是正在参加嘛」
以山田为首的数名男生正在本班的等待场所参加声援比赛。
与１班的啦啦队表演部队和２班的白河奈奈香声援团相比非常没气势。
「那样子行不行啊……」
「表演表演……」
「什么意思？」
「因为参加智力大赛的学生几乎都以为２班没有干劲，所以按那样子做表演哦」
不愧是杏，看穿了我的算盘。
「并且还想通过那样表现我们班缺乏干劲的程度，来诱使其他班疏忽大意」
「哇……谋略家……」
「你真是个坏蛋呢……」
「啊咧？但是，当初杉并好像提出要策划一个非常厉害的声援战……」
「哦，那个啊。要是把声援比赛交给他一定会出现受伤的人，所以我和班长否决了」、
顺便一提，杉并提出的计划书要是被学生会发现准吃不了兜着走，因此叫他毁尸灭迹了。
「总之，我们班真绝呢」
「这点不是很好嘛。我很喜欢今年这个班」
在场的所有人都点头同意茜说的话。
「三！三！七拍ーーーーー子！！」
我们不去理会在操场上展开的声援比赛，一边畅谈一边把便当吃光了。
◆雪月花和便当和奈奈香◆
我和涉一起回到本班的等待场所，和雪月花三人组一起吃午饭。
我们一团和气地吃着午饭时，午休时间的声援比赛开始了。
在声援比赛中特别显眼的就是２班的白河奈奈香。
全校学生都不禁出神地看穿着中山装扮演声援团长的白河。
与这相比，我们班的声援却毫无气势。
这也是为了表现我们班缺乏干劲而做的表演。
我们不去理会声援大赛，一边畅谈一边吃便当。
『哈啰哈啰～、我是校长芳乃樱！大家体育节玩得高兴吗～？』
『从现在起是午休时间。请大家慢慢休息，好好吃饱，备战下午的比赛哦！』
从操场的喇叭里响起樱小姐的声音。
「全体向我看齐～！」
听到樱小姐的广播，班长拍着手说道。
全班同学一齐注视班长。
「那么，直到１３点为自由行动」
「午饭在哪里吃都可以，但是请在后半场比赛开始的５分钟前赶回来」
「那么解散～！」
在班长的口令下，我们开始散去。
「啊咧？义之，你要去哪里？」
「啊，我把便当留在教室里了。要去拿过来」
「哦，这样呀」
「那么待会见」
「嗯★」
「啊，等下义之。我也去」
涉跑到刚迈起步伐的我的身边。
「喂！杉并也一起来吧！」
「呵……。抱歉我有事要办，失陪了」
杉并留下这么句话，然后不知消失到哪里去了。
「他什么意思……。真不够朋友……」
「嘛，他也很忙吧」
「但是，他暗中活动过多的话，我的赌注就……」
「谁管你……」
我扔下涉，走向进出口。
「啊，等下～。义之～！」
「你还放不下自己的赌么？」
「当然了～。那种东西不玩怎么行」
「但是也别放水啊」
「我没有放水吧。你没看我的跨栏赛跑么？扔下同赛的运动部的选手，取得了第二名哦。第二名唷！」
「……不好意思，没看见」
「啊啊啊～！给我看啊！边看边声援我啊！」
涉属于轻音乐部的。
再怎么喜欢运动，和运动部的人较量也很吃力吧。
「抱歉我刚才说那种话」
「嘛，说实话，我也不要纯爷来声援我。只要月岛她们来声援我，我就心满意足了……」
「…………那你就别说啊」
「哈哈，不好意思。我们快点去教室吧」
涉搂着我的肩膀催促我走。
「啊，是弟弟君！」
「弟弟君～！！」
我听到熟悉的声音，回头一看便看见了音姐。
「啊，您好，音姬学姐」
「你好，板桥」
「啊呀～、音姬学姐的体操服打扮运动气质十足，很相衬呢。不对不对，很耀眼」
「诶？讨厌啦，板桥。啊哈哈……拍我的马屁也没什么好处哦」
「我决不是拍马屁～」
「音姐，你要去哪里？」
「啊，我去广播室拿器材。弟弟君呢？」
「啊，我的便当盒留在教室里了」
「哦，原来这样啊。啊，对了！」
音姐突然露出高兴的表情。是那种想到好点子的表情。
「我现在也要去吃午饭，弟弟君也一起来吃吗？」
「诶？和音姐？」
「嗯，还有由梦……」
「这样啊……」
「咋了，还需要犹豫么。这可是音姬学姐的邀请唷」
「嗯，不过，本来打算和班上的同学一起吃饭的……」
因为想边和班上的同学吃饭，边研究今后的对策。
「怎么办好呢？」
和音姐她们一起开心地吃便当也是一个很吸引人的选项。
我有些拿不定主意。
「这样啊。那么弟弟君想来的话就来吧。我等你」
「我知道了，我先去拿了便当盒再考虑
「嗯，那姐姐也先去办完事」
音姐微微地挥了挥手，然后便快步走向广播室。
「啊啊，音姬学姐的体操服打扮……好神圣啊」
涉一边望着音姐远去的背影一边唧咕道。
这家伙真是的……。
「运动短裤果然，是个好物呢……」
「女生的体操服打扮早看惯了吧」
嘛，我也不讨厌女生的体操服打扮。
根据杏的渊博知识，从上个世纪末至这个世纪初叶，不知为何运动短裤受到了无缘无故的谴责。
但是，这到底半世纪前的事情。
说到底，运动裤的英文名字是一个女性解开运动家的名字。
听说原来的造型与今天的不一样，但是追求实用性后变成了那种造型。
结果经过长年累月后，再次被追加功能，于是女生的运动服变成了运动裤，整个故事就是这样。
「混蛋，这种东西重要的是不管几时都回到情窦初开的自我，回味初次看见时那种羞涩的心情！」
「想不到你真纯洁呢……」
「算是吧！」
涉挺起胸膛回答道。
「少吹牛皮了，快点走吧」
「好的好的」
「找到了找到了。我亲爱的便当～★」
涉用脸蹭自己的便当。
「你好恶心……」
「什么啊！你家里没教你不能浪费粮食么？」
「……不会浪费粮食的人就会用脸蹭便当么？」
「这当然了！」
我无语地叹了口气，然后从放在自己书桌上的书包里拿出便当盒。
「那么回去吧……」
「啊。不过你要怎么办？和我们一起吃吗？？」
「嗯～」
「反正午休时还有声援比赛，大家应该不会认真的讨论对策」
确实这也有可能……。
那么去音姐和由梦那里比较好吧。
但是，和班上的同学一起行动总的来说比较方便吧……。
「你过去吧。由梦也在等着你吧？」
「……？你好像很想让我去音姐她们那里呢。这是怎么回事？」
该不会想趁我不在时搞破坏什么的吧？
我顿时浮现这种疑念。
「没什么。反正杉并好像也不在，如果你不在的话，我就能像后宫一样和雪月花三人吃饭，仅此而已」
「……啊，这样啊」
打算认真听这家伙意见的我真是秀逗了。
「嘛，我都无所谓」
「嗯……」
我沉思了一会儿，最后得出答案。
○和音姐和由梦一起吃
○和班上的同学一起吃
午休时间到了。
我走向教学楼去拿留在教室里的便当盒，路上在进出口偶然遇见了音姐。
音姐邀我去一起吃午饭。但是我本来打算午休时间和班上的同学们一起吃饭……。
嗯，怎么办好呢……？
「说起小孩的话，果然是音姐吧……？」
我想起音姐的面孔。
音姐虽然在校作为个学生会干部以凛然的态度面对全校学生的，但是在家时她总的来说更近似于小孩。
虽然很感激她摆姐姐的架子多方照顾我，但是一伺候不好马上就发脾气。
像小孩那样生气的音姐会露出一种与平时不一样的可爱之处。
而且不管怎样说，音姐最像小孩的地方就是那个仍然在发育的『胸部』吧……。
「………………」
……要是说出来的话，音姐会大发雷霆吧？
我暗暗窃笑地找音姐。
看见音姐在学生会的总部帐篷里。
由于先去本校的班级声援席找，所以浪费了一些时间，但是目前还没有人冲进终点。
我急忙喊音姐。
「音姐！不好意思，请马上过来一下！」
「嗯？找谁」
在帐篷里做着什么工作的学生会长头也不回地问道。
「啊啊，我是附校３年３班的。能不能替我叫朝仓音姬？」
矶鹫の声
「啊～好的好的，叫朝仓吧。喂，朝仓～。有人叫你唷～」
「哦，我这就来～」
幸好音姐立即出现了。
「啊咧？弟弟君……。怎么回事？」
「音姐，不好意思，能不能跟我一起过来？」
「嗯？去哪里？」
「我现在正在参加借物赛跑啊。所以你快来」
由于没空解释清楚，因此我简要地说。
「啊嗯，我知道了。写着『学生会的人』什么的吧？」
「不、不是的……」
到底不能把卡片的内容告诉音姐。
我的脸颊上潺潺地流下冷汗。
「那么年龄比自己大的女性……什么的？」
「没时间解释。你别问了，快过来啦！」
「我知道了我知道了。不要那么急嘛」
音姐用一副奇怪的口气劝我。
「音姐你太淡定了啦。快」
我向音姐伸出手。
「诶？干嘛伸手……」
「要带着走啊。你握住我的手」
「诶诶诶～。这样不行啦」
音姐脸红地摇头。现在可不是难为情的时候……。
而且音姐明明经常来牵我的手。啊晕死，女人心真是大海针。
「别磨蹭了，快走吧！」
我紧紧地抓住音姐的手，朝着终点跑起来。
「呀！等下，等下啦，弟弟君。我会自己跑啦！」
音姐的手又冷又酥。
幸好还没有人跑到终点。
虽然远远地看见３年２班的学生朝着终点跑过来但是我们轻松地跑到了终点。
「第一名，３年３班！」
「太好了！」
「呼……呼……呼……」
音姐在调整呼吸节奏。
微微泛红的脸颊和上下起伏的贫胸显得妖冶动人。
「太好了ー！义之，第一名！！」
「做得很好，樱内～！」
「混蛋～！你居然敢牵着音姬学姐的手冲进终点！就算全校同胞肯原谅你，我也不会原谅你！」
「话说冲进终点（又指结婚）这个词也令我很不爽！我怒了！！」
那帮观赛的七嘴八舌地乱说话。
我懒得理他们。
「啊哈哈，真开心呢。本以为本校和附校分开比赛，没有机会能和弟弟君一起参赛的说」
「齐心合力获得第一名，真是太棒了呢」
「喂喂，音姐你可是借物啊」
「话虽如此，但是第一名就是第一名吧？」
「…………」
嘛，姑且别否定算了。
「真厉害嘛，弟弟君」
「谢谢」
「音姬能和弟弟君一起跑，也很高兴吧」
「嗯★」
「哦呀，露出一副非常高兴的表情……。嘛，算了。弟弟君，拿出卡片来」
真雪学姐伸出手。
「咦？」
「我说卡片，信封里装的东西」
「一定要看？」
「你说什么呀，这当然了吧？要是借来的东西和卡片不一致的话就不能判定正式过终点」
这也是呢。
我不情愿地把卡片交给真雪学姐。
当然避免被音姐看见。
「看看什么……」
「噗！！」
真雪学姐一看见卡片内容，马上就喷笑出来。
「弟弟君，这个……。啊不，我倒无所谓……」
「嘘！真雪这姐，嘘！」
我把食指贴在嘴唇上提醒，然而为时已晚。
「什么什么？里面写着什么？」
「啊啊，音姐不需要看……」
「用不着瞒着我吧。真雪，给我」
「好的」
「………………」
音姐从真雪学姐手上拿过那个卡片。
「小孩……」
然后，笑容一下子僵住。
「………………」
「弟弟君……」
「是！」
「这是什么意思呢？」
「那、那个，你想想，音姐不是有像小孩那样天真无邪的一面么？我觉得那点很不错呀……」
「真的？」
音姬的表情缓和了几分。哦，从这个方面说服的话也许行吧。
「真的，千真万确，比珍珠还真！像音姐这样清纯的女孩，全校都找不到第二个。我可是很尊敬音姐那一点唷」
「嘿嘿……是不是这样呀？」
很好，再加一把劲就成功了。当我这样坚信的时候，真雪学姐笑着说道。
「肯定是指胸部吧？」
「为啥这样说！！」
真雪学姐，真敏锐呢。传说中的女人的直觉么？
「………………」
「……嗯」
糟，说错话了。
不小心吐了多余的槽。
「弟弟……君？」
紧接着，空气似乎……颤抖了一下。
「啊、啊哈、啊哈哈哈哈……」
「呵呵呵呵呵呵……」
「哈哈哈、哈、哈……」
「给我坐下！」
「是……」
从那以后５分钟时间，我被罚在全校学生面前跪坐。
◆音姬是小孩？◆
看到『觉得像小孩的人』这个单词，我立即联想到音姐的胸部。
我去学生会的总部帐篷，带音姐过来。
很幸运地第一个跑到终点，令我很高兴，然而没想到事情没有那么随心如意。
因为要给真雪学姐看那个卡片。不出所料，卡片的内容还被音姐知道了。
我千万百计地忽悠音姐，但是真雪学姐察觉到是『指音姐的胸部』，结果演变成最糟糕的事态。
不用说，之后我被音姐罚跪坐。
「说起小孩的话，果然是由梦吧！」
我不加深思细想，立即就想起由梦的面孔。
动不动就叫我请客，一有什么就顶撞我。
尽管她心情好时就卖乖，可是心情不爽时还会为些小事闹别扭。
真是孩子中的孩子呢。
……嘛，那一点也是由梦可爱的一面。
我一边想着有些坏坏的想法，一边去由梦班的声援席。
「啊咧，哥哥……」
我一走近２年１班的声援席，由梦似乎就看见了我，主动地出来迎接我。
「怎么回事？」
「正在参加借物赛跑，抱歉请你被我借走吧」
「这是人话么？」
「我的意思是叫你跟我来啊」
「嘛，我知道……」
「那快点跟我来」
「要我答应走也行，但是先告诉我卡片的内容？」
由梦戳到了我的痛处。
要是被由梦知道卡片的内容，一定会很生气吧。
「什、什么都无所谓吧！这可是关系到班级能不能获得冠军。来协助我啦。怎样？」
「该不会是什么奇怪的内容吧？」
「没有那回事。来，快走吧！拜托了，跟我来啦」
「我们班也并不打算获得冠军啊。如果哥哥要请我来协助，那就请你先拿出相应的诚意」
「不是说好我们班获得第一名的话，就请你吃什么么？」
「……那事是那事，这事是这事」
「总、总之没有时间。跟我来」
我半强硬地握住由梦的手。
「啊……」
「走吧！」
然后不等她答应便跑了起来。
想不到由梦毫不反抗的跟我过来。
「………………」
「不好意思啊」
「到、到达终点后要给我看卡片哦」
「………………你还没放弃啊？」
「当然了」
然后，我们牵着手一起跑。
如果拿来比喻的话，也许是『私奔』吧？
……不对吧。
我把杂念从脑海里挥开，朝着终点前进。
幸好还没有人跑到终点。
虽然远远地看见３年２班的学生朝着终点跑过来但是我们轻松地跑到了终点。
「第一名，３年３班！」
「太好了！」
「……呼，真累」
由梦虽然不情愿地跟过来，但是却显得很高兴。
「太好了ー！义之，第一名！！」
「做得很好，樱内～！」
「混蛋～！你居然敢牵着由梦的手恩爱地冲进终点，妈妈我不会准许你们结婚的！！」
那帮观赛的七嘴八舌地乱说话。
我懒得理他们。
「谢谢，多亏由梦才赢了啊」
「……我、我又什么都没做」
由梦害羞地移开视线，脸颊染成粉红色，散发出一种健康的魅力。
「真厉害嘛，弟弟君」
「谢谢」
「妹妹君也辛苦了」
「如果陪哥哥的话，一天都会累死了呢……」
「啊哈哈，确实是呢。弟弟君，拿出卡片来」
真雪学姐伸出手。
「咦？」
「我说卡片，信封里装的东西」
「一定要看？」
「你说什么呀，这当然了吧？要是借来的东西和卡片不一致的话就不能判定正式过终点」
这也是呢。
我不情愿地把卡片交给真雪学姐。
当然避免被由梦看见。
「看看什么……」
「诶～」
真雪学姐一看见卡片内容，立即露出一副难以言喻的复杂表情。
「弟弟君，这个……。是这样么？啊不，我倒无所谓……」
「嘘！真雪学姐，嘘！」
我把食指贴在嘴唇上提醒，然而为时已晚。
「啊……果然是什么奇怪的内容。没错吧，高坂学姐……」
「啊哈哈，不、不好说吧？」
「给我看一下」
紧接着，真雪学姐手上的卡片消失了。
「啊咧？」
「………………」
只见不知几时由梦她拿着卡片。
「什、什么时候……」
难道说由梦那光速般的动作连真雪学姐都无法捕捉么……！？
哥整个人都颤抖了。
「哥哥，这个……是什么意思呢？」
由梦一边散发着一股乌黑的气息，一边追问我。
「呜……啊……。那、那个，啊」
沉默片刻。
「哥哥★这个，是什么意思呢？」
这次笑着问同一个问题。
笑容令人可怕。
「我不会生气的，请你告诉我★」
「啊呀，那个……」
「请比赛结束后，慢慢地解释给我听哦☆」
「是、是的」
比赛结束后我走了一趟地狱，这事是自不待言。
◆像小孩的由梦◆
看到『觉得像小孩的人』这个单词，我立即想到由梦的面孔。
我去２年１班的等待场所，带由梦过来。
很幸运地第一个跑到终点，令我很高兴，然而没想到事情没有那么随心如意。
因为要给真雪学姐看那个卡片。不消说，由梦对卡片的内容很感兴趣。
我千万百计地瞒着由梦，但是最终由梦还是从真雪学姐的手上抢走了卡片。
比赛结束后我走了一趟地狱，这事是自不待言。
我下定决心拿右边的信封。
迅速从里面抽出卡片。
卡片上写着『觉得像小孩的人』。
真走运。抽象地表示人物的借物很容易找到。
真感谢杉并。
「快点去找吧……」
且慢……。
我跑了大约五米后停下脚步。
我觉得像小孩的人……话说、是谁呢？
单说是『小孩』，也有各种各样的理解方式。
样子像小孩，举止像小孩，思想像小孩……等等。
我想来想去后，忽然想起某个人的面孔。
○音姐吧？
我选择的信封里装的卡片上写着『觉得像小孩的人』。
嗯，是谁呢？
说到重要的人，我首先想到的就是音姐的面孔。
樱小姐，由梦，纯一先生，还有各位同学……我身边有很多重要的人。
但是，我最先想到的就是音姐的面孔。
这是为什么呢？
但是，没有时间来分析自己心中萌生那个念头的成因。
我看见其他选手各分东西，急忙跑去找音姐。
看见音姐在学生会的总部帐篷里。
由于先去本校的班级声援席找，所以浪费了一些时间，但是目前还没有人冲进终点。
我急忙喊音姐。
「音姐！不好意思，请马上过来！」
「嗯？找谁」
在帐篷里做着什么工作的学生会长头也不回地问道。
「啊啊，我是附校３年３班的。能不能替我叫朝仓音姬？」
「啊～好的好的，叫朝仓吧。喂，朝仓～。有人叫你唷～」
「哦，我这就来～」
幸好音姐立即出现了。
「啊咧？弟弟君……。怎么回事？」
「音姐，不好意思，能不能跟我一起过来？」
「嗯？去哪里？
「我现在正在参加借物赛跑啊。所以你快来」
由于没空解释清楚，因此我简要地说。
「啊嗯，我知道了。写着『学生会的人』什么的吧？」
「不、不是的……」
到底不敢把卡片的内容告诉音姐。
「那么年龄比自己大的女性……什么的？」
「没，没时间解释。你别问了，快过来啦！」
「我知道了我知道了。我已经知道啦，冷静点嘛，弟弟君。人们不是常说欲速则不达嘛？」
音姐用一副奇怪的口气劝我。
「音姐你太淡定了啦。快」
我向音姐伸出手。
「诶？干嘛伸手……」
「要带着走啊。你握住我的手」
「诶诶诶～。这样不行啦」
音姐脸红地摇头。要是音姐不好意思的话，连我都会不好意思的……。
而且音姐明明经常来牵我的手。啊晕死，女人心真是大海针。
「别磨蹭了，快走吧！」
我紧紧地抓住音姐的手，朝着终点跑起来。
「呀！等下，等下啦，弟弟君。我会自己跑啦！」
音姐的手又冷又酥。
幸好还没有人跑到终点。
虽然远远地看见３年２班的学生朝着终点跑过来但是我们轻松地跑到了终点。
「第一名，３年３班！」
「太好了！」
「呼……呼……呼……」
音姐在调整呼吸节奏。
微微泛红的脸颊和上下起伏的贫胸显得妖冶动人。
「太好了ー！义之，第一名！！」
「做得很好，樱内～！」
「混蛋～！你居然敢牵着音姬学姐的手冲进终点！就算全校同胞肯原谅你，我也不会原谅你！」
「话说冲进终点（又指结婚）这个词也令我很不爽！我怒了！！」
那帮观赛的七嘴八舌地乱说话。
我懒得理他们。
「啊哈哈，真开心呢。本以为本校和附校分开比赛，没有机会能和弟弟君一起参赛的说」
「齐心合力获得第一名，真是太棒了呢」
「喂喂，音姐你可是借物啊」
「话虽如此，但是第一名就是第一名吧？」
「…………」
嘛，姑且别否定算了。
「真厉害嘛，弟弟君」
「谢谢」
「音姬能和弟弟君一起跑，也很高兴吧」
「嗯★」
「哦呀，露出一副非常高兴的表情……。嘛，算了。弟弟君，拿出卡片来」
真雪学姐伸出手。
「咦？」
「我说卡片，信封里装的东西」
「一定要看？」
「你说什么呀，这当然了吧？要是借来的东西和卡片不一致的话就不能判定正式过终点」
这也是呢。
我不情愿地把卡片交给真雪学姐。
当然避免被音姐看见。
「看看什么……」
「哇噻～」
真雪学姐一看见卡片内容，马上睁圆了眼睛。
「喔……原来如此啊……。啊不啊不，倒不是说没有料想到……唉～」
真雪学姐惊讶了一会儿后，嗤嗤笑着围观我。
「嘘！真雪这姐，嘘！」
我把食指贴在嘴唇上提醒，然而为时已晚。
「什么什么？里面写着什么？」
「啊啊，音姐不需要看……」
「用不着瞒着我吧。真雪，给我」
「那个，给音姬看实在是太那啥了～」
「为什么呀～。我也想看啊～。我本人可是借物啊，有权看吧？」
「嗯～。但是，首先要得到弟弟君的许可」
真雪学姐向我使眼色。
我急忙左右摇头，用眼神示意不能给音姐看。
「诶，可以么。真不愧是弟弟君，真大方呢～」
（不是、不是啦。真雪学姐！）
我用唇语向真雪学姐表示抗议。
「我知道了我知道了，给你，音姬」
「！！！」
真雪学姐把卡片交给音姐后，看着我嗤嗤一笑。
我靠……。
她在拿我取乐。
「………………」
音姐看见卡片后，张大嘴巴呆了足足十秒钟。
「啊，第二名的选手来了，我要走了」
我刚想上去表示抗议，真雪学姐就一溜烟的逃走了。
「……………………」
「那、那个……音姐……这并不是……」
该怎么解释好。我不知所措地走到音姐跟前……。
「弟弟君，谢谢你！」
音姐一把抱住我。
在全校学生众目睽睽之下。
「那、那个，音姐？」
「嘿嘿，弟弟君对姐姐来说也是很重要的哦……」
「那、那个……」
「嘿嘿，真开心呢……弟弟君★」
边说边温柔地抚摸我的头。
「…………………………」
四周惊奇地嘈杂起来。
并且投来数百个视线。
嗯，视线当中好像有数股散发杀气的视线，这是我的错觉么……？
不，不是错觉呢。
因为无论本校还是附校，都有很多音姐的拥趸……。
我直到从音姐的拥抱中解放出来为止，背上一直感觉到一股寒意。
看到『重要的人』这个单词，我不知怎的首先想到音姐的面孔。
我去学生会的总部帐篷带音姐过来，顺利地第一个到达终点。
但是因为要给真雪学姐看卡片的内容，使我有些着急。
并且，真雪学姐向音姐曝光卡片的内容，然后自个儿一溜儿跑了。
音姐难为情地向我说『谢谢你』。
到此为止就算了，但是我在强势围观下被音姐拥抱，围观群众的视线令我感到毛骨悚然。
重要的人啊。
自己也感到惊讶，不知怎的我想到的居然是由梦的面孔。
虽然我有很多重要的人，但是若问到谁是我最重要的人，恐怕我会回答是由梦。
当然了，就算撬开我的嘴巴也不敢向由梦她说那种事情。
总之，要带由梦过来！
我看见其他选手各分东西，急忙跑去由梦那里。
「啊咧，哥哥……」
我一走近２年１班的声援席，由梦似乎就看见了我，主动地出来迎接我。
可能由于在意她的缘故，心有些怦怦跳。
不不不，由梦可是我的妹妹。我不能胡思乱想。
我摇头挥散不正常的感情。
「怎么回事？」
「正在参加借物赛跑，抱歉请你被我借走吧」
「这是人话么？」
「我的意思是叫你跟我来啊」
「嘛，我知道……」
「那快点跟我来」
「要我答应走也行，但是先告诉我卡片的内容？」
由梦戳到了我的痛处。
卡片的内容实在是太难为情了，怎么也不能告诉她。
总之，我装成很急的样子──嘛，虽然确实很急──掩饰。
「什、什么都无所谓吧！这可是关系到班级能不能获得冠军。来协助我啦。怎样？」
「该不会是什么奇怪的内容吧？」
「没有那回事。来，快走吧！拜托了，跟我来啦」
「我们班也并不打算获得冠军啊。如果哥哥要请我来协助，那就请你先拿出相应的诚意」
「不是说好我们班获得第一名的话，就请你吃什么么？」
「……那事是那事，这事是这事」
「总、总之没有时间。跟我来」
我半强硬地握住由梦的手。
虽然是自己去握她的，但是那柔软的感觉令我小鹿蹦了一下。
「啊……」
「走、走吧！」
然后不等她答应便跑了起来。
想不到由梦毫不反抗的跟我过来。
「………………」
「不好意思啊」
「到、到达终点后要给我看卡片哦」
「………………你还没放弃啊？」
「当然了」
然后，我们牵着手一起跑。
可以的话，本想绕下远路，但是到底不能那样做。
幸好还没有人跑到终点。
虽然远远地看见３年２班的学生朝着终点跑过来但是我们轻松地跑到了终点。
「第一名，３年３班！」
「太好了！」
「……呼，真累」
由梦虽然不情愿地跟过来，但是却显得很高兴。
「太好了ー！义之，第一名！！」
「做得很好，樱内～！」
「混蛋～！你居然敢牵着由梦的手恩爱地冲进终点，妈妈我不会允许你们结婚的！！」
那帮观赛的七嘴八舌地乱说话。
我懒得理他们。
「谢谢，多亏由梦才赢了啊」
「……我、我又什么都没做」
由梦害羞地移开视线，脸颊染成粉红色，散发出一种健康的魅力。
「真厉害嘛，弟弟君」
「谢谢」
「妹妹君也辛苦了」
「如果陪哥哥的话，一天都会累死了呢……」
「啊哈哈，确实是呢。弟弟君，拿出卡片来」
真雪学姐伸出手。
「咦？」
「我说卡片，信封里装的东西」
「一定要看？」
「你说什么呀，这当然了吧？要是借来的东西和卡片不一致的话就不能判定正式过终点」
这也是呢。
我不情愿地把卡片交给真雪学姐。
当然避免被由梦看见。
「看看什么……」
「喔～」
真雪学姐一看见卡片内容，立即露出一副难以言喻的复杂表情。
「呵呵……原来如此啊。弟弟君原来这样啊……真行嘛……」
真雪学姐嗤嗤笑着围观我一会后，涮地向我竖起食指。
「嘘！真雪学姐，嘘！」
我把食指贴在嘴唇上提醒，然而为时已晚。
「啊……果然是什么奇怪的内容。没错吧，高坂学姐……」
「啊哈哈，倒不是奇怪的内容……。怎么办？弟弟君」
「不、不能给她看」
「给我看一下」
紧接着，真雪学姐手上的卡片消失了。
「啊咧？」
「………………」
只见不知几时由梦她拿着卡片。
「什、什么时候……」
难道说由梦那光速般的动作连真雪学姐都无法捕捉么……！？
「啊……」
由梦一看见卡片，立即脸红到了耳根，一声不吭。
「………………………………」
「那、那个……由梦？」
沉默持续片刻。
虽然并不令人尴尬，但是有一股令人着急的气氛。
没想到她的反应会是这样，老实说，我也感到很难为情。
「啊，第、第二名的选手来了，我要走了，拜……」
真雪学姐也许受不了这种复杂难言的气氛，一溜烟地从我们面前跑走了。
「那、那个……」
「是……」
「这个……」
「谢、谢……」
「啥？」
「谢谢……哥哥……。我……」
由梦好像小小声地说了些什么，但是被欢呼声遮盖，无法听清楚。
「诶？你说什么？」
「呀，没什么！请、请哥哥在剩下的比赛里也加油哦」
「啊，嗯，我知道了」
之后直到比赛结束解散前的期间，由梦一直在奇怪的笑，给我留下很深的印象。
看到『重要的人』这个单词，不知怎的我联想到由梦的面孔。
我从２年１班的等待场所带由梦出来，顺利地第一个到达终点。
但是因为要给真雪学姐看卡片的内容，使我着急死了。
不消说，由梦对卡片的内容很感兴趣。
我千万百计地瞒着由梦，但是最终由梦还是从真雪学姐的手上抢走了卡片。
由梦一看见卡片，立即满脸通红。
之后，由梦一直很高兴的样子。
我下定决心拿左边的信封。
迅速从里面抽出卡片。
卡片上写着『重要的人』。
「吓！？」
我不由得失声叫道。
其他选手都好奇地围观我。
「啊，不好意思，没什么事」
抽象地表示人物的借物一般认为很有利。
只要坚称『这个就是我重要的人』的话，无论带谁来应该都行得通。
但是……。
但是呢……。
杉并那丫，也许是关照我吧。但是却给了个不便解答的内容。
（重要，重要……）
在我这样伤脑筋的时候，其他选手都胸有成竹地去找借物了。
「嗯～」
我苦思瞑思后，决定了带某个人物。
○还是由梦吧？
我选择的信封里装的卡片上写着『重要的人』。
嗯，是谁呢？
「嗯，所有人集合了吗～？」
午休一结束，班长就进行点名。
「樱内在吗？」
「在」
「杉并不在呢……」
「鬼知道，我又不是他的保姆」
「嗯～，嘛算了，反正杉并不参加比赛……」
班长把手叉在腰上，心情转好地开始了演讲。
「嗯～，上午比赛的正式合计结果出来了。目前第一名是３年２班，但是分数上仅有微小差距」
「嘛，直到目前为止赛事如樱内的计划一样进展，但是请大家全力以赴，不要掉以轻心。知道了吗？」
「是～！！」
「很好。嗯，下午第一场比赛是……」
「是借物赛跑！！」
杉并突然从班长身后冒出来。
「哇！！？！」
「你怎么了，班长。被这种事情吓到，可不像你唷」
「像你这种人突然从身后蹦出来，无论谁都会被吓到啊！！」
「无论谁？」
「嗯，是啊。全世界人民！」
「哈哈哈，这样啊？真不好意思呢」
「……唉，真累人」
班长无力地垂下肩膀。看样子相当累呢。
那种感受哥深有同感唷。
我有些同情班长。
「话说，你刚才跑去哪里了？」
「哈哈哈，无可奉告」
「是么。那么你快滚吧」
「那可不行。为了提高后半场的士气，不如大家来一起一边声援一边欢送第一场比赛的选手吧！！」
「喔，你这话说得还不错嘛。那个，第一场比赛的参赛者是……」
「当然是樱内了！！」
怎么是我啊！
「说起来，借物赛跑决定了由樱内参加呢。那么，大家来一起欢送上战场的樱内吧」
「喏，樱内，快站起来」
「诶？但是……」
总觉得很不好意思。
「别磨蹭了，快站起来」
「好痛痛痛！！！」
杏若无其事地捏我的大腿，使我不由得站了起来。
「呵呵呵，总算站起来了。那么为了声援樱内，所有同学一起拍手欢送他吧！」
怎么要拍手啊！？
「那么请大家鼓掌」
杉并一摊开双手，大家就凑热闹地照做。
「一二～！」
──啪！
「谢谢大家……。那么樱内，你放心去比赛吧！」
「我还是第一次被鼓掌欢送……」
总觉得干劲都没了呢。
「啊哈哈，真有意思啊」
问题是那个么？
「义之要加油哦！」
「加油加油！加油啊★」
「＋１……」
雪月花三人组也来声援欢送我。
「别以为是娱乐比赛就偷懒啊，樱内」
「我知道啦」
班长也许是想声援我，但是说的话却很刻薄。
真希望她偶尔用温和的话来慰问人。
………………。
……不可能吧。
「义之，你要是不偷懒我可饶不了你！」
「你说反了吧……」
涉说的话连声援都算不上。
啊啊，总觉得完全没状态呢。
我十分无语地离开了本班的等待场所。
嘛，反正是借物赛跑，就算我不那么认真，该胜的也一定会胜的……。
「注意，借物赛跑的参赛者请来这边集合！！」
借物赛跑的领队是真雪学姐。
「你好」
「啊咧？弟弟君要参加啊。喔……」
「你那眼神是什么意思」
「有没有作弊？」
一开口就问这个啊。
「我还没跑啊。你叫我到底要怎么作弊啊……」
「我怎么知道。按弟弟君的个性，说不定拜托杉并偷偷地替换借物卡片什么的……」
「我不会做那种事情的！」
我如此斩钉截铁地否定，但是回头又想到『杉并可能会那样做』……。
「难说呢，就算弟弟君不知道，杉并也有可能擅自做那种事情～」
「既然这样，那你就更加不要问我」
真雪学姐也抱着同样的想法呢。
我假装与我无关。
「按弟弟君的个性，说不定指使杉并『瞒着我擅自做这个做那个吧』呢～」
「要欺骗敌人首先要欺骗自己人。这样比较难露马脚吧」
呜，这些话实在是太敏锐了……。
「为什么这么认为？」
「女人的直觉啊，女人的第六感」
学姐得意的挺起胸膛。
像真雪学姐这样的春哥纯爷原来也有女人的直觉啊……。
……现在可不是佩服这种事情的时候。我得始终坚持『与我无关』的态度。
「女人的直觉什么的我不懂，但是参赛者好像到齐了哦」
「啊呀，得赶紧工作。请各位参赛者在这里排成一行！」
……真是的。
我趁真雪学姐无暇顾及我时，偷偷地擦拭渗出的冷汗。
我们这些参赛者在真雪学姐的带领下进入场内，然后在起跑线排成一行。
「各就各位」
真雪学姐似乎也兼任这个比赛的发令员。
「樱内～！加油啊～」
「加油！！！」「加油～★」「加油……」
因为这是娱乐比赛，所以周围的选手当中没有跑得快的人。
我轻松地等待开始信号。
所谓的借物比赛，是借来指定位置的卡片中所指示的物品的一种赛跑。
选手一齐从起跑线跑到指定的位置，先来的先选择任意一个卡片。
虽然算是先下手为强的规则，但是卡片装在信封里，看不见里面的内容。因此，未必先下手就有利。
总之，哪位选手最先按卡片的指示借来的物品（或者人物）一起到达终点，就能取得胜利。
简单明了的规则。
「准备～！！」
信号枪一响，我们就一齐跑了起来。
虽然飞快地跑也不错，但是我为了顺带观察对方的态度，决定稍微放慢些跑。
我以第三名的顺序到达放置信封的场所。
第一名的学生
「呜哇……真伤脑筋……」
第二名的学生
「怎么办……」
那两名从信封里拿出卡片看的学生不知怎的很伤脑筋的样子。
决定胜负的关键果然是选择哪个信封呢。
我决定谨慎地选择信封。
「嗯？」
数张信封上各自写着松、竹，梅的文字。
难以判断到底是松有利还是梅有利。
既能认为『按松竹梅的等级顺序容易借的物品』，又能认为『梅是常见的东西，而松是高级品』。
「真是的，又不是舌切雀的故事……」
是大的衣箱有利，还是小的衣箱有利……或者应该保险地选择竹么。
正当我这样在思索时，发现两封非常可疑的信封。
上面写着的不是松也不是竹更加不是梅，而是『杉』。
我顿时醒悟。
（是杉并干的么……）
这两封信估计是给我的。
而另外的信封里肯定被偷换成东西难借的卡片。
杉并这老滑头，还以为他午休时间跑去哪潇洒了，没想到在干这种事啊。
虽然没有十足把握，但是我决定相信自己的直觉。
不过，有两封写着『杉』的信封。恐怕是考虑到在会被其他选手拿走的情况而准备多一份吧……。
应该选择哪个。
这个时候，后来的选手也各自选择一个信封，发出『靠』啊『呜』等声音，晕了过去。
我想了一会儿，最后选择了一个信封。
○拿右边的信封
○选择左边的吧
午休结束后，第一场比赛是『借物赛跑』。
作为选手的我在杉并和班长，雪月花她们的加油下前往集合场所。
比赛在真雪学姐发的信号下开始了。
我在指示『借物内容』的信封中发现了两封杉并给我准备的信封。
嗯，要选择哪个信封呢？
「辛苦你了～、义之★」
「不是挺能干的嘛」
我一回来班级的声援席，茜和班长她们就来迎接我。
「班长，我下一场比赛是什么？」
「嗯，直到班级对抗接力赛为止应该没有你的比赛了。虽然时间并不多，但是你先好好休息吧」
「好的……」
我坐在自己的椅子上，长长地呼了一口气。
「嘿嘿嘿，义之先生～。我来帮你捏肩膀怎么样？」
「不用了……」
「什么嘛，人家好心想慰劳下全班的英雄的说……」
「茜……义之不是想被你捏，而是想捏你哦。知道么？」
「吓？」
为什么变成这样……？
「啊，原来这样啊。那么……要捏么？」
「捏什么！捏什么呀！」
「死相，明明知道捏什么」
「鬼知道啊！」
「义之，不能让女孩子丢脸哦」
「……………………」
好不容易想休息一下，但是和这帮家伙一起反而累死人呢……。
「真是的～、杏、茜你们……。义之想休息啊。你们就不要烦他啦」
哦，小恋。
来得正好。
快帮我赶跑这帮痴女。
「快，解散解散」
「那么小恋，你来让他摸呀……」
「啥？」
「对啊对啊，要不然义之的欲火不会消吧？」
「为、为什么变成这样啊！？」
「那你想是为什么呢……」
「那、那个……」
「不明白的话就是因为小恋想被义之使劲捏哦！」
「诶！？那个……那个……」
「小恋，冷静！不要认真地想。你只是被她们戏弄罢了……」
「吓！！这、这样啊……」
「糟糕，又差点被杏她们牵着鼻子走了……」
「切，就差一点点的说……」
「真是的！别闹了，快走吧。解散解散！」
「啊，我也差不多要走了呢」
「拜拜～。义之，接力赛也要加油哦～★」
「……………………」
雪月花一走，周围立即安静下来。
感觉就像台风过后呢……。
「呵呵，看来进行得很顺利呢，樱内……」
当我刚想总算可以休息了，没想到紧接着杉并冒了出来。
「老实说，我自己也认为做得不错」
「恕我冒昧在你疲劳的时候打扰你，能不能拜托你做件事？」
「这次是什么事？」
「由于是我是受伤的人，所以不得不担任一种比赛的跑道监视员，但是我腾不出手来。」
「可以的话希望你能代替我」
「非要我不可么？」
「并不是那样……」
交替人员本身并不一定要是我，莫非对杉并来说由我来代替比较方便么……。
「我要做什么？」
「没什么，小事一椿。你只要在障碍赛跑的钻网环节拿着网就行了」
「不仅仅如此吧？」
「呵呵，你的洞察力还真敏锐呢。你拿着这个」
杉并从口袋里拿出一个小按钮般的东西，把它交给我。
「这是什么……。按钮？」
「当３年２班的选手钻进网时，你马上按下那个遥控器的按钮」
「单按下就行了吧？」
「嗯，那麻烦你了」
杉并拍了下我的肩膀，然后又不知跑去哪里了。
真是个大忙人呢。
「那么过去吧……」
我去入场门一看，障碍赛跑的选手们已经在等待入场了。
「啊……哥哥」
选手当中看见了由梦。
「由梦也要参加障碍赛跑吗……」
「嗯，难道哥哥也是？」
「不，并不是那样……」
不过说回来，由梦的参赛项目居然是障碍赛跑，真够稀奇。
本以为她会回避这种麻烦的比赛……。
「什、什么意思？哥哥那副眼神……」
「没什么，只是想你居然会选择这种麻烦的项目，真够稀奇呢」
「我也没办法啊，因为想参加的项目在划拳里输了……」
「心里一定在想麻烦死了吧？」
「没、没有！不管什么项目我都会全力以赴的……」
这句在家里懒懒散散的由梦不会说的话令我有些感动。
「啊咧～、义之怎么来了？」
茜惊讶地走近来。
看来我们班是由茜参加。
「来障碍赛跑有事办啊」
「参加障碍赛跑的是我哦」
「我是来帮手的。杉并拜托我来代替他。负责在跑道拉网」
「原来这样啊。那记得在跑道上声援我哦★」
「嗯，加油吧」
「了解！！」
「光声援花咲学姐，就不声援我呢……」
由梦生气地鼓起腮帮。
「我、我也没办法吧。茜可是我的同班同学」
「呜～～、居然说是没办法的……」
「我、我不是那个意思」
「没关系哦，义之就声援由梦吧。我会做你的情妇生活下去。由梦，要让义之过得幸福哦……」
「什、什么……」
我来到指定位置待命，拿着作为难关的网的一边。
另一边由其他学生拉网。
学生们这样子各自在路道里的各个地方布置的难关上待命。
障碍赛跑是选手们克服各种难关跑到终点就可以，这样一个规则简单明了的比赛。
这个比赛的特点就是每年布置的难关都不一样，并且一直保密到比赛当天，因此无法针对比赛制定对策。
今年布置了跳箱，平衡木，钻梯子，跳麻袋，钻网……等等难关。
从性格来考虑的话，这个项目虽然适合个子小的由梦，但是胸部大的茜不是相当不利么……？
「………………」
我担心地看那些并排站在起跑线的学生。
「嗯？」
起跑线上的几乎都是女生，这点令我有些好奇。
原本以为男生比较喜欢这种项目……。
「各就各位……」
这个比赛的发令员似乎是音姐。
音姐战战兢兢地举起比赛用的发令枪。
至于将那胆小的样子理解为可爱还是可怜，大概就是仁者见仁智者见智了。
「准备」
──叭！！
「呀！！」
音姐被自己打响的枪吓到了。与此同时，选手们一齐跑了起来。
选手们先是跳过第一难关跳箱，来到第二难关－用平衡木架起的独木桥。
「………………」
由梦默默地过独木桥。
速度很快。
「嘿……哟哟哟……」
茜的平衡感似乎也不错，快步地在走在桥上。
在有些学生掉下桥的情况下，她们俩都取得了不错的排名。
「呵呵……好好玩……」
另一个在茜旁边取得不错排名的选手是白河。
这样呀，原来２班的选手是白河啊。。
嗯～，有些不忍心启动陷阱呢……。
嘛，没办法。
比赛的世界是很无情的。
「嗯？」
继由梦之后取得第二名或第三名的茜似乎在第三道难关，钻梯子里卡住了。
「啊哇哇……」
大胸脯果然成为累赘了啊……。
「呵呵，我先走了……」
这个时候，包括白河在内的数名学生钻过梯子。
「哟！太好了，钻出来了！！」
茜好不容易钻了出来，但是她的排名已经掉到第四名。
下一个难关是跳麻袋。
这道难关是把脚放在麻袋里，一直跳到指定的位置。
观众席响起一阵嘈杂声。
包着麻袋每往前跳一下，女生的胸脯就……下面想必各位看官不言自明了吧。
一副健康阳光又生机勃勃的情景。
（原、原来如此～！！）
男生参赛者少的原因，原来是为了看这副情景啊！！
这么说起来，虽然每年的难关都改变，但是唯有跳麻袋是年年有呢……。
居然混到三年级才发现这一点，我也真是太嫩了呢……。
「……………………」
由梦保持第一名的优势，继续默默在前进。
「呵呵，可别小看本人的实力了～！」
随后穿上麻袋的茜也赶紧往前跳。
「嘿，嘿，嘿，嘿！」
立即从声援席的各个地方传来嘈杂声。
「哇噻～！！」
认识的男生也一副兴奋的样子。
「呼……呼…………嘿咻！！」
那个胸脯就像一个独立的生物一样，比任何一个女选手还要朝气蓬勃。
「……………………」
「嘿咻，嘿咻，嘿咻！！」
穿着麻袋的女选手们渐渐地接近我们拿着的钻网用的网。
我现实感觉那种无论３Ｄ技术怎么发达也实现不了的震撼力。
「呀……」
２班的白河失去平衡摔倒了。
「呵呵，我先走了～★」
茜趁机取得第三名的排名。可以的话，希望茜保持第三名的排名跑到终点。
「………………」
由梦似乎一心向着终点，没发觉到我在场，直接钻进网下。
继续这样跑下去的话，必定会获得第一名。
「……………………」
「由梦，加油」
我以由梦听不见的嗓门悄悄地说道。
第二名的女选手紧追着由梦钻进网下，紧跟着茜脱下麻袋，来到网面前。
「你好～、义之★」
已经先钻网的两位选手已经到达网的中央部分，看来茜无法从这道难关超过她们。
但是，第三名也足够了。我为茜声援道。
「很好，茜。就这样获得第三名！」
「交给我吧！」
茜信心十足地点了下头，跟着钻进网下。
「嗯嗯……。相当麻烦呢……这个……」
茜扭着身体前进的样子显得特别性感。
「加油！」
「嗯，我会加油……」
「喂喂，负责布置难关的那位」
我注视着在网下前进的茜时，突然从身后传来白河的声音。
「只声援特定的人，太不公平了啊★」
只见总算脱掉的白河好不容易来到网面前。
「呵呵，白河奈奈香，现在出发～！」
我还没来得及回头，白河便迅速钻进网下。
「嘿咻，嘿咻……」
由于她的体型比茜方便运动，因此显然更加有利。
与茜的差距不断缩短。
我伸手摸藏在口袋里的按钮。
是时候应该按了吗？
不，还不到时候。
不知道会发生什么事，要等茜从网里出来再说……。
（拜托了，茜。从网里出来为止不要被超过了！）
这时听见一阵学生的欢呼声，由梦好像第一个冲过终点了。
茜……还没出来吗……？
「嘿咻……嘿咻……嘿咻！」
──出来了！！
茜一从网下爬出来，我马上按下口袋里的按钮。
「呜哇！！」
不知一瞬间发生了什么事。
只知道我一按下按钮，立即响起一阵卷什么的声音，并且网一下子缠起来。
「呀！！！」
「好痛痛痛痛……怎么回事？」
等我回过神来，发现全身被网缠住，无法动弹。
并且一股什么人压在我身上的重量，和一种柔软的感觉。
「！！！！！！！！！！」
眼前俨然一片藏青色……。
这个是……。
「讨厌……怎么回事呀！？」
这、这个是……白河的运动短裤！！
「！！！？！！？？？」
看来我的脸埋在白河的玉腿中间。
那么，碰到我裆中央的是……白河的脸蛋么！？
「对、对不起……负责布置障碍的人。我动不了」
「嗯啊……」
无论如何都要逃出这个困境，否则大事不好。
如果我那非常要紧的奇异点充血的话……。
光是想就感到可怕。
「烦恼消散，心静自然凉，一骑当千，监护人陪同，伦敦公演……」
「呀！不……不要说话，气……气弄得我痒痒的……」
白河一说话，脸蛋的动作就刺激我的裆中央。
即使不是那样，白河那柔软的身体紧贴着我，都快让我闷死了的说。
「耶！耶！耶！」
白河也许在尝试从网里出来，突然蠕动了。
但是，我们越挣扎，网就缠得越紧。
同时也贴得越来越紧。
总觉得以前也发生过这种事情呢……。
虽然比起那时的情况，现在更加危急几倍……。
被白河那白皙粉嫩的大腿夹着头，眼前就是运动短裤。
叫我怎么在这种情况下根除精虫啊？
我是圣人么！？
陷入困境的我的命运是？
被迫坚挺？
不，不能挺，一挺就全完了。
神啊，救命……。
「你。你在想色情的事情吧……」
「确、确切地说是在拼命地驱散涌上来的烦恼……」
「这、这样啊……。那请你继续驱散……」
「我、我努力看看……」
「我、我会声援你的。加油……」
「哦～……」
「啊嗯！都说不能呼气啦～」
「不、不好意思……」
直到我们被学生会组织的抢救工作奋力救出来为止，我与精虫持续战斗了十分钟以上。
说白了、精虫比睡魔还要强。
我神志不清地得出了这种结论。
过了一会儿，我被搬到保健室。
「义之……真是一场灾难呢」
「你没事吧？」
「嗯～。缺氧导致意识不清……」
我试着打了几下自己的头，但是意识还不能说是完全清醒。
「而且被救出来时的事情之类记不太清楚了」
「诶，真的么？」
「嗯」
虽然好像有学生会组织的抢救行动，但是我不怎么记得。
「义之当时不是向音姬学姐和由梦说『没事没事！』嘛……」
「诶，真的？」
「……看来当时真的神知不清呢」
「啊呜～……」
这件事也全怪杉并。
没想到准备了那种机关……。
「白河有没有事？」
「嗯，奈奈香好像没事哦。她向你道歉说，对不起」
「这样啊……」
不过真的要道歉的人是我呢……。
「但是真奇怪呢……」
「诶？」
「网」
「嗯」
「为什么会变成这样呢。真奇怪……」
「不知道……」
杉并是罪魁祸首这件事还是少说为妙吧……。
「嘛，世上到处都有奇怪的事情嘛……」
「说得是呢……」
不出所料，小恋并没有往深处追问。
虽然并不是所有人，但是初音岛的居民比较倾向于不深思细究奇怪的事情。
可能因为一直目睹终年盛放的樱花。
总之，结果我被这个岛民习俗救了一命，我松了一口气。
「那么……」
「反正义之也好像没事了，我就回去总部吧」
「对不起，樱小姐」
「没关系，之后就拜托小恋了」
「是的，芳乃校长」
「我们走吧，哈利玛奥」
「汪！汪！」
樱小姐和哈利玛奥一起从保健室出去了。
「反正直到接力赛为止时间不多，你好好休息吧」
「就这样做吧……」
我一边在心里骂『死杉并……』一边好好地休息。
借物赛跑结束后，我受杉并之托，在障碍赛跑中负责布置难关。
我负责的工作是拉钻网用的网。
而且杉并给我一个奇怪的遥控器，吩咐我在３年２班的选手钻网时按下按钮。
我们班派出的参赛者是茜。３年２班的是白河。
第四名的白河追第三名的茜，比赛这样子开始了。
白河在钻网时，我启动杉并交给我的按钮，然后网缠在白河身上，并且还把我卷了进去。
然后，我和白河被缠在网里，彼此紧贴在一起。
直到被救出来为止的期间，我费了很大功夫抑止涌上来的精虫。
我回到操场一看，班长他们已经开始热身运动了。
「你总算来了……」
「不好意思，班长，让你久等了」
「状态怎么样？」
「啊，很好很好，完美」
「那就好。千万不要在关键时刻失误啊」
「我知道啦」
「既然知道，那你就快给我开始做热身运动」
「是的是的」
「那回头见」
班长可能是想做热身运动，就这样跑走了。
「哟，樱内」
这时杉并若无其事地向我搭话。
「杉并，你这家伙……」
「哦唷，樱内，别激动」
杉并那爽朗的笑容惹毛了我。
「都怪你的机关害我倒了个大霉啊」
「那个不是相当开心的意外嘛」
我的脑海里立即闪现白河那股柔软的感觉。
「算、算是吧……不是不是。我可是难受得缺氧了啊」
「嘛，有什么关系。由于花咲得到了第三名，现在我们班总算紧跟上了２班」
「障碍赛跑的分数有效吗……」
「分数只加在第一名至第三名上，所以就算其外的选手退场也没什么问题」
「这样啊……」
一想到可能会得到第三名的白河，我就有些过意不去。
不不不。
我用力地左右摇头。
比赛的世界是很无情的。
「目前得分怎么样？」
「呵呵，在终极比赛班级对抗接力赛到来前，我们班目前是第二名」
「第一名果然是２班么？」
杉并理所当然似地点了下头。
「这样啊，我们班也非常努力了呢……」
「嘛，对方可是不断取得前三名呢。而我们班在成绩好的项目和不好的项目中成绩相差太大了」
「这样啊……」
由于又是这事又是那事，我几乎没去声援其他比赛，所以不太了解那方面的事情。
我姑且含糊地点了下头。
「嘛，放心吧。我们和２班的分数仅差一点儿。只要赢了最后的接力赛，冠军的宝座垂手可得」
「就是说，一切希望都寄托在我们的肩上」
「是这样吧……」
本以为可以再轻松一点的比赛呢。
没想到杉并不参赛的帐在最后关头又算回我头上啊……。
「交给你了哦，樱内」
「嘛，尽力而力」
我敷衍地点了下头，然后开始做热身运动。
不一会儿，一决雌雄的时刻到来了。
荒凉的操场上沙尘飞扬。
能够切肤地感觉到，风见学园全校学生都在注视我们。
没错……。
因为下一场比赛将决定一切。
「……………………」
接力赛很快就要开始。
我继续做伸展运动，顺带让自己集中精神。
控制这场终极比赛的会是我们班，还是３年２班呢。
突然感到有人接近我，我抬头一看。
「………………」
「涉……」
不知为何涉带着一副可怕的眼神瞪着我。
紧接着涮的一声用食指指着我，气势汹汹地宣称。
「我不会输的！！」
「………………」
吓？
「你胡说什么啊，我们不是同一个队伍的么……」
「嗒啊啊～。我不是说那个啊。喏，那个智力大赛」
「这场接力赛将会决定一切吧！！」
「原来如此。就是说，２班在这场接力赛赢了的话，你就能发了吧」
「就是这样」
「你该不会想故意输吧！？」
「什么！？你胡说些什么啊。好过分，义之太过分了！」
涉故意学芙蓉姐姐那样令人肉麻地抗议。
「我看上去像是那样卑鄙无耻的人么！？」
「……像」
「啊，你不了解我，义之，一点都不了解我！」
「不了解你也没关系，拜托你别用那种娘娘腔的口气了」
「我作为接力赛的班级代表，当然会全力以赴！但是，就算全力以赴，也未免能赢２班。没错吧？」
「算是吧」
「这一点不是很有意思么」
压根儿听不懂他说什么。
「在接力赛赢了的话我会很高兴。不过，如果在接力赛输了，但赌博赢了我也会很高兴」
「就是说，不管结果怎么样我都很高兴啊」
「真服了你……」
班长叹了一口气民，不知她何时起注意我们的对话。
「你没有设想我们班输了，并且赌输了的可能性吗？」
「诶？有那种可能性么？」
「给我设想下在接力赛中得到第一名的既不是２班又不是３班的情况呀」
「诶？诶？」
「所以说呢……」
我用手指在操场的地面上画图，简单易懂地讲解给他听。
「……这样一来，也会出现其他班取得综合冠军的可能性」
「喀啊啊啊～！！那样的话，我、我就完了～」
「真是个极品的笨蛋呢……」
「怎么办啊，义之……」
「所以我们努力取得第一名就行了嘛。对不，小恋？」
我把手搭在从刚才起一言不发，非常紧张的小恋的肩膀上。
「呀！！」
「什、什么事？」
「月岛原来在么？完全跟背影化为一体了哦……」
「很紧张么？」
「嗯」
「啊呜呜，真希望就这样溶入背景中去……」
「别担心啦，每天放学后都练习了吧？」
嘛，虽然是交接棒的练习……。
「话说那样……」
「月岛，我会加油的。我一定会加油的！一起获得冠军吧。怎样，怎样？」
涉热情地抱住小恋的肩膀宣称道。
「我、我知道了。我也会加油的……」
「哦，你们俩口气真大唷～」
「奈奈香……」
「白河……」
由于涉刚才扯开嗓子说话，因此惹在旁边等待的白河过来搭话。
似乎白河也要参加接力赛。
「就算对手是小恋和桥板，我也不会手下留情的★」
「正合我意。是不是，月岛？」
「嗯，我绝对不会输给奈奈香的！」
小恋一反平时的软弱，强硬地表态。
很少见呢。
「呐……」
班长一边看着和白河交谈的小恋他们，一边小声地问我。
「月岛和２班的白河关系好？」
「嗯，好像是。不过我也不是很了解」
「喔～」
「这什么问题么？」
「不、没什么。只是没见过那样和别人竞争的月岛，感到好奇罢了」
确实是这样呢。
白河或许是性格畏手畏脚的小恋也敢吐露真心的知心朋友。
就像是好对手吧？
『那么，以血洗血的本世纪重要比赛！风见学园春季体育节班级对抗接力赛终于要开始了！』
『请各位选手做好准备！！』
广播里传来校长那响亮的声音。
终于要开始了。
「小恋，要出场了哦」
我提醒第一棒的小恋。
「嗯！我会加油的！」
小恋一扫刚才那紧张的情绪，走向起跑线。
第一棒的选手一齐排在起跑线上。
「…………」
我们班的第一棒，小恋也一副认真的表情。
「小恋～，加～油～！！」
「加油、加油、月·岛！」
「千万不要出丑哦……」
不一会，担任发令员的真雪学姐来到指定的位置。
她慢慢地举起发令枪。
虽然这副情景在今天看了很多次，但是现在这个瞬间却显得比以往任何一次都要惊心动魄。
「各就各位！」
「准备！」
操场上响起一阵宛如吹起冲锋号那样的枪声。
小恋等选手一齐起跑了。
「田沼～、加油～！不要输给３班了～！！」
「月岛～！！加油～！」
「………………」
并没有一冲刺就跑到前面，但是也并没有迟起步，总之小恋取得了无可非议的排名。
不错。
就那样把棒交给下一棒的涉。
顺便一提，我们班的出场顺序依次是小恋，涉，班长，及最后一棒的我。
从涉的运动能力来看的话，小恋并不需要那么拼命。
只要以过得去的排名把棒交给涉的话，之后涉会设法缩小差距吧。
班长的实力虽然还是个未知数，但是不管跑成怎样的排名，终究也只能由我来努力。
哥豁出去了。
「不错，月岛，就那样过来！」
第二棒的涉已经作好准备了。
「板桥～！交接棒时注意点」
「呵呵呵，月岛和我可是很投契的哟。包在我身上，你放心吧」
很快小恋转过了第四个角。
排名是第四，属于正常发挥吧。
「涉，麻烦你了」
「交给我吧！」
没有白白练习，接力棒相当顺利地交给了下一棒。
涉就好像猪或火车头那样猛冲下去。
「呼……呼……」
「辛苦你了」
我慰问正在调整呼吸的小恋。
「对不起，如果我再快一点的话……」
「说什么呀，你跑得很好啊。之后就交给涉吧」
「嗯，涉跑得很快呢」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
涉一边呐喊一边猛冲。
该说那些动作都很夸张呢，还是该说什么好……。
「有些不好意思呢……」
「嗯……」
实际上，从声援席也响起一阵爆笑声。
但是，速度方面却非常惊人。
虽然自第四名以下的选手与排前三的选手被甩开了一些距离，但是涉不断缩短那个距离，这无论谁都一目了然。
「涉～！加油～～～！！！」
「加油、加油、涉。加油、加油、涉……」
「涉，保持这个劲头～～～！！！」
「嗒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
涉受到雪月花三人组的声援，更加加快了速度。
看来他确实不打算故意跑输，我松了一口气。
涉很快追上前三名，取得第三名的排名。
「班长，交给你了哦！」
我激励已经在起跑线准备的班长。
「……交给我吧」
班长冷静地说道。
「平贺～！！快点快点！！不要被板桥追上来啊～！！」
跑第一名的２班的第三棒是白河。
「奈奈香，之后拜托你了！」
「好的！」
白河从男选手那里接下接力棒，甩着辨子和丝带轻快地跑走了。
「班长！」
「…………」
班长紧闭着双唇，一声不吭地接下接力棒。
然后，像疾风一样追赶前两名的选手。
「呼……呼……情不自禁地全力以赴了唷」
「我对你刮目相看了，本来还担心你要是故意放慢跑的话该怎么办好」
「我都说过不会做那种事情啦……」
「涉跑得真快呢～」
「月島……我刚才有那么快？」
「嗯，非常快呀！我被吓了一跳呢★」
「……你、你瞧，义之。虽然不能坦率地感到高兴，你知道这是为什么么？」
「鬼晓得……」
「？？？」
我扔下目瞪口呆的小恋他们，来到跑道上。
微微地调整呼吸，集中精神。
「………………」
跑道上班长刚好拐过第三个角。
班长那出乎意料的速度令我有些佩服。
她原来跑得很快啊……。
虽说无法像羚羊那样快，但是仔细观察的话，可见班长那双没有赘肉的脚非常健康地在跳动。
「………………」
班长超过第二名的选手，进入直线跑道。
班长把白河纳入自己的可超范围内。
「！！！」
「奈奈香！这里！」
在我旁边的２班最后棒举起手。记得他好像也是运动部的呢……。
「…………！！」
班长逼近白河。
但是，差距难以缩短。
「一桥！之后就拜托你了！」
「交给我吧！」
白河把接力棒交给了２班的最后一棒。
「樱内！」
「好的！！」
我晚了２班数秒后，也从班长那里接下接力棒。
「樱内～！！之后就交给你了啊～～～！！」
身后传来班长的叫声，同时我全速追第一名的选手。
「弟弟君～！！加油～～！！」
「哥哥～、加油～～～！！」
传来音姐和由梦的声援声。
「义之，加油啊！」
「义之～～～！！把他们赶回老家去～～～！！！」
「加油、嚓嚓嚓！加油、嚓嚓嚓！」
传来同学们的声援声──
「义之，加油！」
「快超！快超～～！！！」
「樱内、加油～！！」
并且，传来队友们的声援声。
惊奇地涌上一股力量。
──我原来是这么热血来着？
本来也有以第三者的观点冷静地抱着那种疑问的自我。
但是，那个自我被热血的自我赶追过去，如今被甩得远远的。
总觉得不会输。
「义之～～～～～～～～～～～！！！」
在直线跑道与第一名之间的差距缩短了很多。
转过第三个角，紧紧咬住第一名后面。
在拐角处争胜负并非上策。
既然争胜负，那么就要最后的直线跑道。
我一直保存实力到转第四个角。
（就是现在！）
一进入直线跑道，我立即发起总攻。
对方似乎也早有预料，不甘示弱地加快速度。
之后我一心只向着终点。
我和２班的男生并排着冲进终点线。
「啊啊！？」
一瞬间思维化为一片空白，意识好像消失了一样。
等我回过神来，终点已经在我身后很远。
包括第三名以下的选手们也一个接一个冲过终点。
我和那个２班叫一桥的男子目光相对。
似乎我们都热血得不知道谁先冲过终点了。
「谁赢了……？」
我们一起看在终点计时的真雪学姐。
「第一名，３年３班！！」
「太好了！」
响起一阵欢呼声。
我情不自禁地高举双手。
这样呀，原来赢了情不自禁就会做胜利姿势呢。
「义之！」
「义之！」
队友小恋及涉向我挥手。
我也挥着手跑到队友们那里。
「义之～！！」
小恋见我跑过来，便抽抽搭搭地跑到我跟前。
我心想『该不会要扑到我怀里吧？』──
「桜内！！」
这时，班长扑到我怀里。
「啊……」「啊～！？」
由于势力过猛，不禁转了一圈。
「樱内，太好了，太好了！」
不由得地抱住班长的我被她这出乎意料的行为吓了一跳。
班长原来也会对这种比赛感到热血啊……。
我不禁感到有些亲密。
但是……。
「班、班长……好、好难受……」
由于班长太用力地抱住我，使我呼吸……。
「啊、对……对不起……」
似乎总算意识到做了什么事情，班长满脸通红地从我怀里闪开。
「哈哈哈，原来班长也会这么感动的啊」
「那个，才、才不是……这是…………」
拼命辩解的班长令人有些可笑。
「在这种体育大赛里没什么好奇怪的呀。对不，月岛」
「……………………」
但是，小恋指着我们，满脸通红的睁大了眼睛，嘴巴一张一合的。
「月岛，你怎么了？如果你不介意的话，也可以扑到我的怀里哦」
「……………………」
「嗯？怎么了？呼吸困难吗？喂，月岛，月岛～！！！振作起来！！」
「总、总之……干得好，樱内」
「啊啊，这样我们一定是第一名了呢」
「嗯，是啊」
「这也是班长团结全班同学的功过啊」
这个时候，就不要计较数种项目的一些作弊行为吧。
「说、说什么呀！这次全靠樱内的实力啊。虽然我不愿意承认这一点……」
「哈哈……」
然后，我们不约而同地牢牢握手。
「月、月岛。快清醒过来！月岛～～～！！」
我从保健室回来一看，很快就到时间开始接力赛了。
据杉并说，现在的总分第一名如赌徒们的预测一样，是３年３班。
但是我们班跟３班仅差一点点，完全能够通过下一场班级接力赛中反超。
我们四人带着非赢不可的决心参加接力赛。
我们的对手３年３班也派出白河参赛。小恋似乎对白河燃起了斗志，因此使她的紧张情绪烟消云散。
很快开始了接力赛。小恋，涉，班长，我这样的顺序交接棒。
最后一棒的我位居第二起跑，追赶第一名的２班选手。在大家的声援下，我得以第一个冲进终点。
我们获得梦寐以求的接力赛第一名。因此，我们班获得冠军的宝座已成定局。
情绪一直保持着兴奋的状态，一回头已经到了举行闭幕仪式的时间。
闭幕仪式在音姐的主持下，顺利地举行下去。
「那么接下来由学生会长公布期待已久的春季体育节的结果……」
「有请会长」
音姐从朝礼台上叫学生会长。
不一会儿，矶鹫会长登上讲台。
「大家好。我是风见学园第六十任学生会长矶鹫凉芽」
「今天目睹各位同学的英姿，我作为学生会长感到非常骄傲」
「跳动的肌肉！飞散的汗水！啊啊，年轻，青春，是多么……多么的美妙啊！！青春万岁！！」
喂喂，有没问题啊？
虽然会长自个儿激动起来的事情属于家常便饭，但我还是担心得不得了。
「请让我来发布在体育节中漂亮地获得冠军的班级」
「由于这次缺乏理解的部下及各个方面施加的压力，以至无法为大家准备超豪华奖品，对此我先表示歉意」
「……喂喂，会长，可没那回事吧」
「闭嘴！高坂！还有朝仓！你们做的好事，我是不会忘记的！」
老师他们也在场的情况下，还在全校学生面前用麦说狠话……。
我惊讶得有些佩服地看着那位学生会长。
「听好了，在这风见学园里半个世纪多以来最为重视的就是气势！气氛啊！！」
「可不能让你们那种庸俗的判断把它们中断！」
「等着瞧，我一定会在所剩无几的任期中给你们颜色看的！」
「啊哈……啊哈哈哈……」
前排的音姐和真雪学姐好像在苦笑。
音姐仅仅是一副伤脑筋的表情，而真雪学姐显然一副『真希望她快点滚蛋呢』的表情。
「……学生会长还是老样子呢」
「嗯」
「不过，现任会长杉并比较好对付吧？」
下任会长似乎是音姐或真雪学姐就任。
那样一来，必然会严厉管理问题学生。
「嗯～」
「虽然现任会长的理念有共鸣之处，但是不配作为对手」
「是这样么？」
「嗯，没劲头。说不好听点，就是无聊」
「但是，那个会长似乎还要在任期结束前搞什么事哦」
「哼，就让我们拭目以待会在怎样的最后一刻中打出怎样的烟花吧……」
…………。
我不由得拜春哥求曾爷保佑那个时候不要连累到草民俺。
「让同学们久等了，现在公布风见学园春季体育节的结果」
终于到了。
由于贴在教学楼墙壁上的得分板在举行班级对抗接力赛前被撤除了。
所以，学生都无法准确地知道自己班最终得了多少分。
在接力赛前以微弱差距位居第二名的我们班的冠军宝座虽然几乎已成定局，但是也有一些不安因素。
某些加分要素也可能会分给２班，而且有了毕业派对的前车之鉴，不敢事先断定。
没错，在３月份的毕业派对营业额比赛中，真雪学姐她们使我们的班级遭受到『失去资格』的苦头。
明明我们的营业额都是排上游。
「那么首先是附校方面」
「附校方面的冠军……」
学生会长似乎想卖关子，格外吊人胃口。
而不耐烦的老师们时不时察看时钟，令人觉得有些滑稽。
「真紧张呢」
「嘛，我们已经尽力而为了」
「喂，音响组，快来鼓声！」
在学生会长的催促下，不一会就响起鼓声。
「冠军，３年３班！！」
「呀ーーーー！！」
学生会长一宣布我们班的名字，茜立即就举起双手。
「太、太好了……」
班长一副目瞪口呆的样子。
「太好了、太好了呀。义之……」
「真能干呢。风见学园头号问题学生队伍荣获冠军！哎呀哎呀，你们要做不是做得到嘛！」
学生会长稍嫌啰嗦地鼓励我们。
「喔～。太好了，太好了唷。呵～！杉并，我们是冠军哟，冠军哦」
「嗯，因此你在智力大赛输了呢」
「呜，差点忘了……。但、但是喜事就是令人高兴嘛。虽然不是很高兴……」
「顺便一提前三名依次为第二名，３年２班。第三名，２年２班……。很可惜了呢」
「啊～嗯。好不甘心～。明明就差一点儿了」
邻班的看上去很不甘心。
这也难怪吧。因为直到最后一场比赛的最后一刻都难分难解。
但是，胜利女神只向１班微笑。
「……好耶」
我看着欢呼的同学们，自己也微微握了下拳头。
注意到这个动作的杏轻轻地抓住我的体操服下摆。
「义之，你真能干嘛。这样一来就是都赢了……」
「嗯」
「对你刮目相看了。你东奔四跑带领班级获得第一名……」
「什么意思啊，你不是说过交给我包赢冠军么？」
「是呀」
「难道你不相信会赢的么？」
「嗯～，对了呢……」
杏想了一会儿，然后嫣然一笑道。
「这么说起来也是呢。我一开始就相信哦。虽然不知为什么」
「嘛，智力大赛虽然也很重要，不过现在为冠军高兴吧」
「是呀……」
「接下来是本校方面……」
虽然闭幕仪式仍然在举行中，但是我们已经身在曹营心在汉，沉浸于胜利的喜悦中。
◆闭幕～结果公布◆
到了闭幕仪式。
我们紧张地等待矶鹫会长公布结果。
很快我们听见『附校３年３班第一名』。
没错，我们班获得了第一名。
虽然这样一来应该能在那个『智力大赛』中赚一大笔，但是更加为冠军感到高兴。
我们久久地沉浸于胜利的喜悦中。
那天晚上──
在商店街那间常去的咖啡里举行兼作祝胜会的庆功宴。
「那么，庆祝我们３年３班的胜利，并且慰劳英勇奋名的樱内义之及泽井麻耶」
「请让鄙人板桥涉来首先举杯祝酒！」
「干杯ーーーーーーーーーーー！！」
「干杯ーーーーーーーーーーー！！」
所有人一齐举起杯子。
大家都非常高兴。
因为洗刷了在上次毕业派对时的耻辱，这样高兴也是应该的。
虽然升上３年级时换了班，但是我们班没一个没在那个毕业派对里饱尝辛酸的人。
因为毕业派对的时候，我们年级的３个班级都遭受失去资格的苦头。
「辛苦你了，班长」
我向班长举起杯。
「你也辛苦了……」
想不出班长很直率地碰杯。
「正因为班长大力相助了，我们才能赢了啊。谢谢你」
「被樱内称赞，总觉得很不舒服」
班长尽管皱起眉头，但是却一副蛮欢喜的样子。
「不过说回来，一直不知道班长原来跑得那么快的呢」
「这有些问题吧」
茜突然插嘴道。
「什么意思啊」
「因为义之从去年起就和泽井同班吧。可是为什么却不知道？这不是很奇怪嘛」
「没什么好奇怪的吧。我平时又不关心女生上体育课的情形」
「什、什么～！？」
反应真夸张。
「真的？」
「真的……」
「如果那是真的话，义之，你有些不正常啊。要向涉学习下！」
「没有那个必要……」
「雪村……」
这次杏冒了出来。
「义之虽然没有仔细看女生上体育课的情形，但是仔细看了女生穿体操服的样子，所以非常正常哦」
「啊，原来太过专注于体操服，所以忽视了上课的情形啊～。那么很正常呢」
「为什么！！」
反而好像从正常改变向异常的方向了啊。
「你们别在别人说着话的时候插嘴啊」
「可是～，义之和泽井之间的气氛很好嘛。令我忍不住就在捣乱」
「我和樱内气氛很好？无聊」
班长叹了一口气，然后走向别的同学那里。
「啊啦啦，走了呀。泽井真纯情呢……」
呜～，本来还想慰劳下班长的。
「义之，辛苦你了」
小恋坐在我旁边。
「哦，小恋也很努力了啊」
「哪有，我什么都没做啦。非说不可的话，我好像只是拖了你们三个后腿……」
「没有那回事啦，小恋干得很好啊」
「是这样……么？」
「是啊」
「啊哈……。你这样说，我心里宽慰多了」
小恋难为情地露出苦笑。
我并不是说客套话。
正因为小恋一开始取得了不错的排名，涉、班长、我才能够跑出好成绩。
或许小恋应该对自己更加有信心。
「哦，气氛不错★」
「不愧是小恋，班长一走立即就扑上来，真精明呢……」
「真是的！杏……我都听见了呀！」
「呵呵，我故意说给你听的」
「茜，我们走开吧」
「是啊……」
茜和茜互相点了下点，然后结伴走去什么地方了。
「真是的……她们两个……」
「要是一一介意她们的言行可没完唷」
「……这也是呢」
小恋嘻嘻一笑。
「不过，最后冲刺时的义之很有型哦～」
「是么？」
「嗯，因为２班的一桥出名的跑得快啊。可是义之呼的一下超过了一桥」
呼的一下……。
实际上应该是难解难分。
但是，被人称赞并不会不爽。
「小恋，你也是……」
「诶？我也是什么……？」
我刚要说你也很棒啊，可是这个时候──
「各位！很尽兴吧？」
杉并突然站起来向大家打招呼。庆功宴会场的所有人闻声一起注视杉并。
「抱歉在宴会高潮时打扰大家，请让我现在来报告那个」
所谓的那个恐怕就是指『智力大赛』。
大家都紧张起来。
因为大家都很期待智力大赛的分红吧。
「在我们非正式新闻部的宣传下，多得超出意料外的学生参加了春季体育节智力大赛」
「但是，幸运的是如同志樱内的计划一样，押我们３年３班的学生并不多」
「因此，向为数不多的押我们班的他班学生分红后，大部分金额仍然留在我们班」
「别卖关子了，快说赚了多少米～！！」
「呵呵呵，别催嘛，板桥，真不像样」
「你说什么！？」
涉愤怒地喊道，但是杉并若无其事地继续说道。
「听了包吓一跳！换算成半世纪前的货币价值的话，大约相当于２４万日元的金额留在我们班！！」
同学们发出『哦！』的欢呼声。
……话说，怎么又是半世纪前？
最近数十年的货币价值应该没有什么变化……。
嘛，或许杉并有他自己的表达嗜好，所以我不去吐槽保持沉默。
「我打算把这个金额平等地分给除了押其他班的叛徒以外的所有人！有没有异议？」
「那怎么行，杉并！」
就只有貌似有异议的涉举手表明自己的意见。
「呼嗯……。看来没有异议呢」
杉并扫视了下店内，然后心满意足地点了下咪。
「无视我啊！」
「那么立即……」
？？？
「等下！！」
突然一阵熟悉的声音响彻店内。
是真雪学姐的声音。
「我是学生会的，不想反抗的人把双手搭在头后！」
学姐一边出示学生证一边闯进店内，而且端着手枪。
我情不自禁地把双手搭在头后，但是仔细一看，发现她拿的枪没有枪口。
好像是刚才那个比赛用的发令枪。
「有、有何贵干？真雪学姐」
「装傻也没用，我已经人赃并获，你们不用再狡辩了」
「请问学生会人赃并获了什么？」
「杉并……。你休想说不知道。校内的赌博，外围下注可是校规里严禁的」
「赌博？你说什么」
「那你手上拿着的那个是什么？」
「这个么？看见还不明白么？」
「我知道啊……。是赌博的红利吧？」
「不！是智力大赛的奖金！！」
「哪里不一样啊！！」
「哼，所以说外行人真麻烦」
「外行就够了。我已经查清楚了。由于你们扩大了活动规模，所以情报来源很丰富呢……」
原来是从参加赌博的学生那里泄露的啊。
「你们可以试着向校园方面原原本本地报告那个什么智力大赛的内容」
「想必只会使校规的禁止项目增加『智力大赛』这一项」
「喀，真卑鄙，高坂真雪……」
「这个班的责任者……泽井，是你吧」
「诶？啊、是的……」
班长不料真雪学姐的矛头突然指向自己，不禁哆嗦了一下。
「在班长在场的情况下公然进行分红。这到底是怎么回事？」
「啊，不是。那个，我……」
「该不会连泽井都参与了这场赌博吧？」
「不、不是……没有那回事……」
「义之，连班长都要被抓啦。是你硬要她协助的吧？安心么？」
小恋小声地向我抗议。
没办法，出手相救吧……。
「真雪学姐！」
我举手插嘴道。
「啊啦，弟弟君，有什么事？」
「那个智力大赛是包括我在内的数个人志愿搞的。班长别说参与了，连赌博本身都没参加」
「樱内……」
「真的？」
「真的，另外的内情就是我们通过威胁使她默认那件事」
这时不说『用寿司利诱的』一般为人之常情吧。
「呼嗯～。真的吗？泽井」
「诶、嗯……嘛。大概是那样吧，啊哈哈……」
「嘛，这事有可能呢，我就相信了」
「那么关于参与赌博的人的处罚方式，要怎么罚好呢……」
真雪学姐把手贴在下巴上，嘀溜溜地盯着我们。
「高坂学姐，放过我吧。我，就我没有押３年３班啊」
「那你押了哪班？」
「３年２班！」
「结果还不是参与赌博了嘛。真不像话……」
「怎么会……」
（义之，快想什么办法啦）
杏小声地向我说道。
（你倒说那什么办法是什么啊）
（现在敌人只有高坂学姐一个人吧？用你的鹰指应该可以制伏她吧？）
（那算啥啊）
（鹰指是什么……？）
（无论什么女人都会神魂颠倒的，义之的绝招哦……）
（是这样么？）
（我没有那种绝招！）
「对了，音姬，你觉得要怎么处罚好？」
「诶？」
随着真学姐的示意，音姬走了进来。
原来音姐也来了啊……。
「对呢……。他们看来都已经反省了，不如就放过他们吧」
「不、不愧是音姬学姐，真是菩萨心肠……」
「但是，奖金要没收」
虾米？
「这样也许是稳妥的处罚方式吧……」
「诶！？」
不知怎的班长尖叫一声。
「嗯？泽井怎么那副表情呢。你不是没有参与赌博的么？」
「啊、不……没什么……」
对不起，班长，看来没法请你吃寿司了……。
「请问～！」
在这紧张的气氛下，茜一边举手一边不慌不忙地提问。
「什么事？」
「那个红利，合计起来应该数额相当大。你们把那笔钱没收后要怎么处理？」
「对呀……。捐出去什么的吧？」
「也可以作为学生们募集的款，充当体育节的开销」
「对呀。不管怎样，我们会有意义的使用那笔钱」
「………………」
按音姐的为人，一定只会用于正道吧。
正因为我们都了解这一点，所以才难以提出抗议。
「这件事要向会长报告吗？」
「算了吧。按她的为人，如果知道这么一大笔钱，说不定又作为奖金搞什么奇怪的计划……」
「是呀……」
（呵呵，听了件好事……）
「你说什么？杉并……」
「不，没说什么……」
杉并的眼睛里好像闪了一下。
虽然不是我的错觉，但是现在就当作是我的错觉吧……。
「啊啊～、没收啊～。好像一下子泄了气呢」
「是啊……」
「嘛，有什么关系，反正我们获得了冠军。就当作从来没有赌博这件事怎样……」
「喂喂，干嘛你们都一脸闷闷不乐的啊？」
一下子变得死气沉沉的店内响彻真雪学姐那明朗的声音。
「怎么可能不消沉啊……」
「我们也不是恶魔，这里的庆功宴费用还会给你们留下的」
「难得获得了第一名嘛，就挺起胸膛热热闹闹地庆祝吧」
学姐边说边使了个眼色。
虽然总觉得有些无法接受，但还是稍微松了一口气。
「既。既然这样，那我们不停不停不停地点菜，尽量捞回本吧！」
涉提出一个很有建设的意见。
看来只有这法子呢。
我们一起点头同意。
「那么再来一次，庆祝３年３班获得冠军！干杯ーーーーーーーーー！！」
「干杯ーーーーーーーーーーー！！」
第二次的干杯令人觉得有种自嘲似的响声，但是我们还是近乎自暴自弃地热烈庆祝。
「呜呜……寿司……」
◆盛大的庆功宴◆
我们在商店街那间常去的咖啡里举行兼作祝胜会的庆功宴。
庆祝功的气氛非常热烈，但当杉并要分『智力大赛』的红利时，学生会的真雪学姐闯了进来。
接着连音姐也出现了，虽然避免了向校园方面报告我们的事情，但是红利被没收了。
真雪学姐答应我们不把庆功宴的那份费用都收缴，于是我们自暴自弃地热烈庆祝。
当庆功宴结束后，要回家时，外面已经降下夜幕了。
尽管我说了今天会晚点回来，但是樱小姐和由梦似乎还是在等我们回来开饭。
虽然她们可能仅仅是嫌自己下厨麻烦而已……。
总之，我和音姐急忙搜集冰箱里的剩余材料，下厨做好了晚饭。
「喔，原来有那种事情啊……」
樱小姐笑道。
笑容显得很愉快。
「一不注意弟弟君他们，马上就会来捣乱啊……」
「音姐，明明说好不向校园方面报告，可是告诉樱小姐的话不就等于打报告了嘛」
「啊，说得是啊」
在起居室里聚在一起吃饭时，常常会无意中忘记樱小姐是风见学园的校长。
「放心吧放心吧。我的原则是不把工作带回家。因此，这里没有叫什么校长的人～。喵哈哈……」
见樱小姐天真无邪地笑起来，我不禁松了一口气。
「哥哥干嘛露出一副松一口气的表情？」
「诶？那当然是因为得救了……」
「哥哥，你该不会忘记了吧？」
「诶？忘记什么？」
「约定……」
约定？
「什么约定来着？」
「不是说好哥哥班获得第一名的话，就请我吃什么么」
「诶？」
我好像是答应了请客。
但是，那个约定到底是以赢了赌博钱包变滋润为前提吧？
「说好放学后请我客的，可哥哥一声不吭跑去参加庆功宴了」
「你、你也要参加自己班的庆功宴吧？」
「嗯。所以下次也可以，哥哥可要记住请客哦」
「等一下！那件事是以我得到了智力大赛的奖金的情况下为前提条件吧？」
「呀，那种前提条件本来就没有……」
「呜……」
确实如此，因为当时我根本没想到红利会被没收。
从没估计会发生这种事情。
「哥哥班获得第一名的话就请我客吧？这样说好了吧？」
「呜呜……」
「啊哈哈。投降吧，义之君。这次是义之君输了哦」
「………………我知道了，我请，我请就得了吧？」
「知道就好」
由梦心满意足地露出笑容。
哥最怕这副笑容……。
「叽～……」
「嗯？」
我这才发现音姐羡慕地盯着这边。
「真好啊～。光请由梦。姐姐也想被弟弟君请客呀～」
音姐假装闹别扭地说道。
「诶！？」
「姐姐也一起去啦。最近在离商店街不远的一个地方新开了一家蛋糕店」
「真的？哇，好期待呀」
呜哇。人家明明没答应，可是请客的事已经成为板上钉钉了。
没有临时收入还得孝敬两位活神仙，咱真杯具。
「啊，我也想！我也想被义之请客！」
「樱、樱小姐是有产阶级吧！」
「这有什么关系呀。反正我想被义之请客！」
「就算你这样说，可是我……」
「那么，在那之前我会给义之零用钱，所以也请我吃蛋糕啦！」
那、那个？
「这样到头来不就等于樱小姐请客了么？」
「不是呀。零用钱是零用钱。问题在于义之怎么用那笔钱哦」
「哈、哈啊……」
好像明白了，又好像不明白。
「决定了。那么，这个星期天我们四个一起去吃蛋糕自助餐！！一言为定哦」
「呵呵，太好了ー☆」
「真期待呢」
「嗯！」
本来我们聊着体育节的话题，但是不知几时起聊起了蛋糕。
时光伴随着樱小姐的笑容──、
音姐的笑容──、
由梦的笑容静静地流逝。
一旦目睹她们的笑容，哪怕她们提蛮不讲理的要求我往往也会情不自禁答应，叫我觉得很纳闷。
希望我们永远都团聚在一起。
我们一边注视着她们的笑容，一边这样想到……。
我们虽然很晚才回来，但是由梦和樱小姐等我们回来开晚饭，因此我和音姐急忙下厨做晚饭。
我们边吃饭边聊关于体育节的话题。
樱小姐笑着听我们聊天。
另一方面，由梦好像没有忘记让我请客的约定。
结果我还要请音姐和樱小姐。大家兴奋地聊这个星期天一起去吃蛋糕的话题。
我一边看着她们的笑容一边希望我们永远都团聚在一起。
我看了个梦。
在熏风的季节中流逝的温馨梦境……。
使我再次认识到，自己被这么重要的人们所包围，过着幸福的生活……。
这样的一场梦境。
流逝的季节会再次循环而来。
夏天过去──、
秋天过去──、
雪的季节结束后，春天便会再次来临。
已经过去的那个季节也许不会再来临。
但是，名为春天的季节会循环而来。
人们常说失去的就再回不来。
从某种意思上，这也许是真的。
但是，我并不认为因此就应该放弃所有失去的东西。
所以，我希望
大家重拾笑容。
他、
再次出现。
──Ｄａ·Ｃａｐｏ。
因为那是重生的故事。
熏风的季节渐渐过去。
一去不复返的季节。
但是，春天会再次循环而来。
因此，我不停地希望他重新回到大家身边。
Ｄａ·Ｃａｐｏ──。
因为那也是重生的故事。
「没、没人……」
「为什么一个人都没有～～～！！！」
「嗯？」
「还以为怎么这么吵，原来是美夏小姐啊。怎么脸色大变了？」
「还有什么！体育节呢？体育节怎么样了！？」
「体育节？你说什么……」
「喏，Ｆａｎｄｉｓｋ的！体育节！有这个吧！休想说不知道，杉并！」
「啊，那个啊……」
「大家都跑去哪里了？难道说会场是学校的操场什么的？」
「那个的话，已经结束了」
「你、你说什么！？这是怎么回事，我不是没戏份么！！」
「因为体育节是本编七个月前的故事。美夏小姐没戏份是应该的」
「又、又是这说辞！！」
「美夏小姐不是１２月中旬启动的么？那么出场是不可能的」
「那么我告辞了」
「等、等下，杉并！！」
「什么事？我可是也没空的……」
「不能想个方法让我出场么？喏，那个时候杉并不是也说了嘛」
「那个时候？」
「喏，毕业派对的时候」
「比如那时我是擦肩而过的路人，或者那个时候刚好我……等等，有很多办法吧！」
「原来如此……」
「虽然那种附加设定般的故事应该插在本编发售后，而不是先行版中，但是那也不是不可能呢」
「哦，先行版的……」
「对对，没错。现在的话能出场吧？喏，就以那个什么附加设定的形式！」
「唔……说的是呢……」
「那么，这样的怎么样？」
「怎、怎么样的？」
「美夏小姐用天枷研究所秘密开发的时光机穿越到七个月前的世界」
「科、科幻情节啊？我不喜欢科幻的」
「那我就不管了……」
「等、等一下、杉并。我很喜欢科幻。科幻万岁！！」
「……可别看不起时间旅行」
「没有，绝对没有！……话说，我到达过去后要怎么做？」
「不能改变历史，遇见樱内他们就糟了。所以，你光看体育节，不和任何一个人见面的情况下回来」
「吓？」
「那样不是不能出场么！！」
「这也没办法。如果见面的话，就会发生时光悖论，造成严重的后果也说不定」
「会、会变成怎么样？」
「根据某些情况，可能会改变历史，故事在１２月１６日樱内不唤醒美夏小姐的情况下继续进行」
「那、那可不行！！那种假设我才不要！」
「我说得没错吧。所以，不能和任何一个本编的登场人物见面」
「唔……」
「一边想像从未来穿越而来的美夏小姐在声援席的某处观看体育节一边重玩看看，这样也别有一番风味哦」
「原、原来如此。我懂了，我试下看看！」
「哈哈哈，总算心满意足了啊。那么再见了！！」
「嗯嗯，从未来穿越而来的我啊……。７个月前体育节啊……呵呵呵」
「……………………」
「…………嗯？」
「总觉得上当了啊！」
「杉并！杉并！！」
「不见了……」
「那家伙逃了啊……」
「……呜呜，被忽悠了」
美夏来迟了。
但是，操场上没有一个人。
因为体育节是本编７个月前的故事。
各位期待其他的剧本吧。
时光在流逝──。
持续地流逝──。
变幻莫测地──。
永不间断地流逝──。
从我们还未出生的很久以前，并且恐怕直到我们离开人世以后──
流逝的时光很快分为几支分流。
有些支流与其他支流汇合、有些支流进一步分流、我们在千变万化的奔流中随波逐流。
在这不停流逝的时光奔流中我们重演
喜剧──。
悲剧──。
然后、流逝的时光化为旋律围绕我们。
在这不停演奏的时光旋律中，我们反复。
犯错──。
赎罪──。
──我们重演，
不停反复。
放弃一些未能实现的希望，梦想一些可能实现的愿望。
并且──、
幻想那未知的未来。
啊、醒来吧。
在演奏再次开始之前──。
春天如期而至──。
人们都说春天是邂逅与别离的季节。
我却认为在这弹丸大小的岛上哪来什么邂逅与别离。
然而，在我迄今为止的短暂人生中，我已经经历了数场邂逅和别离。
所以──、
春天果然是邂逅与别离的季节。
一到这种季节，人们的情感波动往往比往常大。
３月是毕业的季节。
如果４月是春季代表邂逅的月份、那么３月就是离别的月份。
在这种时期、学生族的感情会特别强烈。
这些情感、化为梦境流入我体内。
让我感到──、
很烦。
──马上就要毕业的人。
本来怀抱着离别的悲伤和毕业的喜悦，及对即将到来的新生活产生的期待与不安。
嘛，不管世界变成怎么样，你都要坚强地活下去唷……。
──喜欢的学长要毕业了。
要表白吗？还是将这份爱慕藏在心里作为美好的回忆？
……其实学长也喜欢我，说不定会向我表白什么的，我说这情节也想得太美了吧。
至少自己去表白吧。反正这是场梦境嘛。而且接吻镜头过后就播放剧组人员名单，在导演手法上未免有些欠妥。
若不嫌麻烦，我希望在接吻镜头之前也播放呢……。
──今年也看着学生毕业的老师
看着曾经在自己门下的学生们一个接一个毕业。
常说人生如梦，但是还真受不了被迫目睹教师生涯数十年的片断。
一年３０人乘以数十年。于是数百个陌生的面孔不停闪现。
而且设定他们都仰慕老师、我说这未免也太狗血了……。
…………。
这能力平时就令我觉得够烦了，
可是这种时期更加烦得要死呢。
（嗯……）
等我回过神来、发现眼前有棵樱花大树。
这是这座岛上无人不知的樱花大树。
不仅春天、
夏天──、
秋天──、
冬天都常年盛放的樱花树──。
据说这棵被人们称为『永不凋零的樱花』的樱花树在约十年前为止还是棵枯树。
不过、我不了解当时的岛。
因为我来到这里的时候，樱花已经盛开了。
春天──。
尽管这是人们期盼着含苞待放的樱花盛放的季节，可是这座岛上的樱花树却已经一枝独秀地盛放。
（不过──）
我环视周围。
（这是谁做的梦呢──？）
我的视角已经和做梦那人的视角化为一体，因此搞不清自己是谁。
做梦那人径直走向那棵永不凋零的樱花。
（嗯？）
我──不、做梦那人发觉有人在樱树边。
（那是……）
一个少年在树下望着这边。
（他是谁呢？）
少年惊奇地看着做梦那人。
「谁？」
显得有点胆怯、且又非常好奇的眼神──。
我好像见过那种眼神──。
（那是……）
３月──
常说春天是邂逅与别离的季节，而３月是毕业的季节，总的来说就是别离的季节。
对拥有看他人梦境的特异能力的我来说、在这种季节特别难捱。
在这些梦中、我看到了关于樱花树的梦。
这是初音岛上那棵永不凋零的樱花树。
据说那棵樱花树以前还是棵枯树，直到最近十年前左右才重新盛放花朵。
在那场梦中、我看到了一个熟悉的眼神。
「呼啊………………」
一来就打了个大哈欠。
可能看了那些怪梦，害我今天比往常更加睡眠不足。
我有种不管自己愿不愿意都会看到──啊不，被迫看别人梦境的怪异特技。
能力么──？
我不知道我拥有这种能力的原因，但是我知道一点，这奇怪的能力让我睡眠不足。
「啊呜啊呜……」
「弟弟君好像很困呢……」
走在旁边的音姐扑哧笑道。
她是朝仓音姬。
从小就像姐弟一样长大，可说她就像是我的姐姐。
「嗯～、好像是睡眠不足……」
「我觉得你昨晚很早就睡了呢……」
「哥哥反正又是假装已经睡觉暗地里却在打什么坏主意啦……啊呜啊呜……」
由梦从音姐另一边斩钉截铁地一口咬定。
她是朝仓由梦。
我这样说也许有些雷同，其实我和她从小就像兄妹一样长大，她就像是我的妹妹。
大约在１０年前，我开始寄居在她们朝仓家里，像家人一样一起生活。
家庭成员有音姐、由梦、还有她们的爷爷纯一先生，包括我在内一共４人。
「说起哥哥啦，从一星期左右前开始就干劲十足呢……」
「咦、是这样吗？」
「不是的，不要含血喷人……音姐你也不要听信她。而且、由梦不是也一副很困的样子嘛……」
「呼～哈……」
我话音刚落，由梦就打了个大哈欠。
「瞧……」
「不是的。我只是觉得毕业派对什么的太麻烦了…啊呜啊呜……」
由梦又懒散地打起了哈欠。
这丫头的缺点就是在学校里装成三好学生，但一没熟人在场就懒散起来。
「真的没打什么坏主意？」
「没有、没有……」
「姐姐、今天可是哥哥他们期盼已久的毕业派对啊。怎么可能不打坏主意呢」
你怎么能这样一口咬定啊。
「……真是的、不行哦。就算是校园活动，也要分清哪些该做哪些不该做！」
「我又不是小孩子……」
「千万不要闹出什么乱子。即使我是学生会的干部，也未必能够包庇你……」
「没用的、姐姐。白费口舌。哥哥肯定会捣什么乱」
「唉……。我就那么信不过么？」
我故意叹了口气。
「啊……，并不是不相信弟弟君。但是、但是我作为个学生会干部，有义务先说明下……」
音姐急忙辩解道。
「姐你太天真啦。天真烂漫。天真过头！」
「你忘了那个圣派的后夜祭中发生的大惨剧吗？那真可谓是『血色圣夜！』吧……」
由梦所说的圣派，是指每年都举行的圣诞派对。
我们学校似乎很喜欢搞活动，一年举办数次能与校庆相媲美的活动。
其中最具代表性的就是『圣派』＝圣诞派对和『毕派』＝毕业派对。
「混蛋，那场骚乱……幕后黑手不是我、而是那帮家伙……」
我正要说出来时，只见涉，杏，茜一行人从公车站那边走了过来。
「早、义之！！」
「原来是公车上学组呀……」
他是２年２班的板桥涉。
１年级开始他就跟我在很多事上较劲、可说是我的损友吧。
「呵呵、居然没逃跑乖乖的来了，就这点我要表扬下你」
「我们可是绝对不会输给义之班的」
她们是２年３班的雪村杏和花咲茜。
她们跟涉一样、从一年级的时候开始就经常是骚乱的中心人物。
他们三人就是我要向由梦说的『那帮家伙』中的人物。
我和他们平时关系都很不错。
但是、今天他们是我的敌人──。
「啊～早安、音姬学姐」
涉恭维地走近音姐跟由梦打招呼。
「早上好」
「早上好～★小梦」
「早上好、学长」
由梦一扫刚才那副倦态，彬彬有礼地鞠躬行礼。
这丫头的态度改变还是那么快呢。
「早上好」
「１班的情况怎么样？」
当来到校门前时，涉哼着鼻子问道。
「小恋她班肯定没做什么准备吧……」
「话说小恋昨天也是一副没信心的样子呢……」
「呵呵。我们还有绝招。呆会你们哭丧着脸我可不管哟…」
「哇、口气可真大呢……」
「杏、你怎么看？」
「不能疏忽大意呢。毕竟还有那人支援义之……」
「那也是呢。嘛、让我们见识下你们的本领吧」
「彼此全力以赴吧。义之★」
「嗯……」
「我们走吧、茜」
「嗯」
杏带着神气活现的笑容走了。紧跟着茜也走了。
「我们不会输的！！」
渉伸出食指指着我这样宣告，然后便转身跑进学校里面。
「嗯。就是说……作为对手无可挑剔啊。看来我不把他们弄哭不行了呢……」
「必须要教训下那帮不知天高地厚的家伙……」
「……………………」
「看吧。绝对打算捣什么乱……」
「唉……」
音姐看到我燃起斗志紧握拳头、不由得叹了口气。
◆打什么坏主意？◆
可能由于看了个奇怪的梦、一大早就觉得很困。
我跟音姐由梦两个人一起上学，一路上音姐叮嘱我不要在今天的毕业派对捣乱。
我忙辩解没打什么坏主意、可是由梦不肯相信我。
这时、搭公车上学的涉、杏、茜过来了。
我所在２年１班与涉所在的２年２班、杏和茜所在的２年３班可以说是竞争对手。
因为我们在今天的毕业派对中下了赌注、互相竞争。
音姐和由梦看到我们都互相说『可不会输！』，都傻眼了。
我跟音姐由梦她们分开走向自己教室后，可能今天很多心急的同学，很多同学都已经来了。
「大家早～」
「啊～、义之～」
我一进入教室里、小恋就忐忑不安地走过来。
「小恋你怎么了。看你一大早就苦着一张脸的……」
「可是～」
她是月岛小恋。
我们从小就认识、不知道为什么我们每年都同班、而且今年还邻座、可说我们是对老冤家。
小恋跟３班的杏、茜很要好，经常混在一起。
与其说『混在一起』不如说『挨欺负』来得确切呢……。
「『可是～』什么啊。准备工作不是进展良好嘛……」
「话是那样……」
我扔下忐忑不安的小恋、环视了下教室。
准备工作比起昨天放学收工时有所进展。
「没想到那么早人就到齐了、我便早点让大家重新进行准备工作了……」
我们班长·泽井麻耶看到我回答道。
「早、班长」
「早上好、樱内……」
「按这样子看来，应该可以顺利开张呢｛·······／烤饭团店｝……」
「唉……」
班长做作地叹了口气。
「虽然一时打了退堂鼓的我现在旧事重提可能也无济于事，但是可以让我再说一次吗？」
「老实说、我想拒绝」
「不、我要说！」
「不要问了」
「是啊、义之。就像班长说的、也让我说一下！」
「……什么啊？」
「为什么是烤饭团店！？」
关系一般，除了认真以外没有其它共同之处的她们俩的声音同步率叫我整个人都肉麻死了。
「……你们也用不着异口同声说吧」
「又不是故意一起说的～」
「老实说、我非常担心……」
班上数个女生也点头附和班长的牢骚。
我四下张望想找救兵，可是那帮家伙都耸肩膀表示爱莫能助。
「又不是我决定的……」
「老实说、总感觉上当了呢……。那可是他决定的，你去向他说些什么呀！」
「是啊、是啊。义之去说！」
「干嘛我要……」
而且、那个要指责的对象又还没来……。
？？？
「真吵呢。你们在争吵些什么？连走廊上都听得见，真不像话……」
「……到底怎么回事，樱内」
万恶根源满不在乎地出现了。
他是杉并。
成绩优秀、运动神经超群、就是人格有问题。
嘛、可说是我其中一个『损友』、但是那个损劲比起涉等人还要更上一层楼。
「终于来了啊……真慢呢」
「哈哈哈、抱歉抱歉。刚刚被学生会的高坂真雪追、所以才迟来一点」
「那真是难为你了……」
那个叫高坂真雪的人是本校一年级的学姐、音姐的死党。
跟音姐一样是学生会干部、并且视杉並为眼中钉。
「话说怎么了。给我解释下你们在吵什么」
「她们对烤饭团店有意见」
「又旧话重提啊……。这件事不是早就说清楚了嘛，班长」
「话虽如此、但是不能接受的东西到底还是不能接受」
「是啊。用这个真的能赢吗？」
「呼嗯、你们抱着这样的疑问啊……。那么、斗胆让我说句话吧……」
「会赢的！！」
杉并斩钉截铁地断言道。
◆烤饭团！？◆
我来到教室一看，只见小恋和班长已经到校了，正在准备毕业派对的节目。
但是、小恋、班长都对毕业派对的节目『烤饭团屋』有意见，到了这时还向我发牢骚。
我在心里倒苦水“你们向我发牢骚有什么用啊”，然而这时那个烤饭团店的提议人，杉并出现了。
事情追溯到一周前──。
我们被要求参加毕业典礼的彩排。
毕业对于附校三年级学生而言不过是有名无实，其中的大部分学生都是直接升入本校。
但是本校三年级学生则是真正意义的『毕业』。
因此动员５个年级为本校三年级学生举行送别仪式。
「话虽如此……」
「呼嗯、真闲呐……」
「啊啊啊……」
──嘛，这也难怪。
就算是动员全校师生举办的盛大毕业典礼也好，内容也是年年没什么两样。
而且，提不劲参加彩排也无可厚非。
会这么认真彩排的除了要毕业的３年级学生以外、也就只有由梦她们附校１年级学生了。
「嘛，彩排就让它一边去，樱内」
「啥？」
「关于我们当天的活动……」
「……。你又要搞什么事么？」
「当然了！我们要拿出我们的诚意来送毕业生前辈」
「听说一部分毕业生前辈非常期待我们的破坏工作哦……」
「只是一部分吧……」
「不能忽视少数人的意见啊、樱内」
「而且其他人虽然不表态，但是肯定满心期待着吧」
嗯……。
这世上会有毕业生高兴自己的毕业典礼被搞的乱七八糟吗？
「肃静。大家、请肃静！」
我正在和杉並闲聊着时，学生会长不知几时站在了讲坛上。
是那个传说很有才的本校２年级学生会长。
音姐、高坂真雪学姐等本校１年级的学生干部并排站在她旁边。
全校学生顿时安静下来，一齐注视讲坛。
「大家好。我是会长矶鹫」
「嗯…、如大家所知、这届毕业的前学生会长宮代雪乃是历代学生会长中数一数二的伟人」
──果真这样么？
「我们在校生不仅要庆祝前任学生会长毕业，还要报答她给予我们的莫大恩情！」
「我们必须要做！！」
学生会长在讲坛上激情扬昂地说着。
那些站在学生会长旁边的干部都不由得露出苦笑，而学生及毕业生们都一副瞠目结舌的样子。
「前任会长有那么伟大么？」
「呼嗯……嘛，确实是个劲敌，可惜一个人材就这样死了」
她没有死吧……。
「老实说，现任会长太温和了……」
杉并所说的那个温和的现任会长猛地拍了下桌子道。
「于是！！」
「说实话，如果没有高坂和朝仓姐，学生会当前的体制不配与我们为敌，更无法与我们抗衡」
「在３月１５日举行的万众期待的毕业派对──我打算办得比往年更加盛大！」
学生们闻声议论起来。
「因此，在毕业派对上营业额最高的班级可以获得超豪华奖品！！」
顿时爆发一阵欢呼声。
音姐那些干部整个人都傻眼了。
恐怕完全不知情吧。
「为了前任学生会长！大家！热热闹闹地！举办毕业派对吧！！」
「会、会长、这事可没听你说过啊！」
「从哪里挤出那个预算啊！？」
「呵呵，你们可能不知道吧，我为了这一天，一点点地节省了不少经费！」
「诶～！？」
「但、但是也太乱来了！」
「啰嗦。不够的我出。你们也要出一部分哦。前任会长万岁！宫代会长万万岁！！」
「啊、喂……你们干什么、住手！！放开我、朝仓！高坂！不放小心我炒掉你们！」
学生会长被那些干部拖走了。
「决定是不会撤销的～～～～～～～！！！」
学生会长临走前的号叫响彻整个体育馆。
「……真、真雪、让她闭嘴」
「会长，得罪了！」
「啊……」
接着沉默片刻──。
「…………………………」
「……你听见了吗？」
「嗯」
「我收回前言。现任会长也是个春哥纯爷们呢……」
「在另一种意义上呢……」
真亏她这样子也没被罢免呢。
「呵呵呵呵，樱内，不搞破坏了」
「难道你……想要豪华奖品？」
「当然……」
「但是那种决定会被承认吗？」
音姐和真雪学姐她们会不会否决那个决定？
「呵呵，校长那么爱搞活动，想必不会撤销那个决定」
嗯、这么一说似乎也有道理。
「嗯、为了慎重起见、先做下工作以免被其他干部暗中否决会长的提议……。你也要来帮忙……」
「因为朝仓姐尤其疼爱你……」
「………………」
事情追溯到一周前──。
在彩排毕业派对时、学生会长宣布在毕业派对上营业额最高的班级将获得超豪华装奖品。
音姐和真雪学姐这些学生会干部似乎完全不知情，但是决定怕是不会撤销。
本打算破坏毕业典礼的杉并光速改变计划。
他想在毕业派对上拿到营业额第一名。
「诶～～～！！？」
彩排完毕业典礼、在回教室的路上、小恋突然尖叫起来。
「……但是能获得第一名吗？」
「月岛、不是『能得吗？』而是｛··／要得到｝」
「就算你这样说、可是本校的班级也会参加活动吧？」
「怎么能灭自己威风」
「哈呜……」
「是啊……对手恐怕不是学校的前辈……」
我瞪着从前方走近的两个人影。
「同感」
「嗯……？」
小恋循着我们的视线回头看。
只见那两人带着潇洒的笑容站在我们面前。
「呵呵呵呵。不好意思。这场比赛我们赢定了……」
「老实说、不觉得会输呢……」
「渉……杏……」
雪村杏加上板桥涉──。
作为同伴可说是很可靠的队友、但一旦变成敌人则没有比他们更缠人的了。
「你们也有意么……」
「呵呵、这是当然了。这么有意思的活动不参与反而是傻子……」
「嘛、也许是吧……」
「反正你们班光盘算着当天搞破坏，没有准备什么节目吧」
「我们班要搞什么了？」
「……别问我」
说起来、没见过杉并参与节目的讨论会议呢。
话说我当时也在开小差，根本没听见讨论内容……。
「真是的、你们俩为什么不知道？我们班是卖法兰克福香肠啦！」
「呵、法兰克福香肠店噢……」
「极其保险的节目呢……」
杉并哼了一声道。
看来要拿第一名的话，必须得改变主题呢……。
「呵呵呵。现在才改变计划来不来得及呢？」
「难道你们班准备了什么厉害的节目么？」
「呵呵，你猜呢」
「你们的班级都尽管放马过来吧」
涉一反常态，信心十足地插嘴道。
「就算局势没变成这样，我们班的营业额本来就一定会排上游」
「说得是呢……」
「２班做什么？」
「……无可奉告」
「少来葫芦里卖药。既然你这么有信心，那么透露一下也不会掉你块肉吧」
「我知道……」
「知道什么？」
「渉他们班……要举办奈奈香的晚会吧？」
「奈奈香……、是那个传说中的白河奈奈香？」
小恋点了下头。
「既然被说出来就不隐瞒了，正是如此！」
那个叫白河奈奈香的女生是风见学园的校园偶像。
虽然我并不认识她，但是经常从小恋那听说她的事。
事实上，在男生当中不管是学长还是学弟很多都是白河的拥趸。
「……确实是个劲敌呢」
「不好意思。因为有白河、我们班一开始便领先了两三步」
「太卑鄙了」
「随便你说。本公子心胸宽广，愿意洗耳恭听输家的嘴皮功夫」
「涉性格真恶劣……」
「杏你们班做什么？」
「想知道？」
杏靠近我，用食指戳着我的胸膛小声说道。
「呀，并不想……」
「明明想知道还死撑……」
说着便向我吹了口气。
「杏！」
「讨厌，说笑啦，我开玩笑的」
「小恋还是那样不懂幽默呢……」
「呜～……」
「那么，３班要做什么？」
「性感睡衣宴会」
「啥？」
「都说是性感睡衣宴会啦」
光说名字、也搞不清楚是什么玩艺。
「呕！」
──这时，旁边的渉做吐血状。然后就那样蹲下去。
「真、真有两下嘛……」
渉摇摇晃晃地站起来、摆出应战的姿势。
「你知道是什么吗？」
「嗯……。堕落的草泥马也比普通坐骑强，真不愧是杏……、做的真下流」
「我才没有堕落……」
「给我解释清楚啦。好不好？」
「嗯……」
我和小恋都一头雾水。
「你们不知道么？虽然不知道是咖啡店还是立餐宴会……但是据说她们班的女生要穿着睡衣招待客人」
「虾、虾米ー！？」
这样确实很有破坏力……。
「你总算了解可怕之处了吧……」
我点头表示。
而且记得３班──。
渉可能看穿了我的心思，也点头表示。
「没错，３班有公认乳量本年级第一的花咲茜。而且还有她……」
「没错，我是萝莉角色……。满足广大客户层的需求」
自己好意思说么……。
「杏，顺便请教一下用作参考……」
「什么事？允许你问一个问题」
「你当天穿的睡衣是怎么样的？」
「……一件男式的大毛衣」
「什么！？」
那也算是睡衣么？
感觉它比把香蕉算作零食的概率还低。
「顺便问下……裤子呢……」
「当然……不穿啦……」
「噗……」
渉又跪地做吐血状。
「真、真有两下……。居然一而再，再而三地令我拜倒……」
「那么、来不来光临？」
「我当然会挤出时间光临……」
为敌人的营业额做贡献像什么话啊……。
「谢谢。我会帮你留位子……。义之你来不来呢？」
「诶……？那个……」
睡衣ＭＭ啊……。
正当我在犹豫不决的时候、小恋插嘴说道。
「不准去。绝对不准去！」
她揪住我的肩膀使劲摇……。
「知道了、不去。不要摇了我不去就是。不要再摇啦！头要晕了！」
「不准去哦！」
小恋鼓着腮帮叮嘱道。
「……要么我也帮小恋留个位子」
「我、我才不会去呢」
「我会让４、５个运动部的肌肉男穿比基尼侍候你」
「不用了、不用了！」
小恋满脸通红地直摇头。
「用不着委屈自己啦」
「我才没有！」
「有小恋最喜欢的块状腹肌哦？」
「我才不喜欢！」
「呵呵呵，打肿脸充胖子……」
「呜～……」
「嘛、总之我们打算全力以赴。如果想来竞争的话，就想出更好的节目吧」
「我有空会去吃法兰克福香肠。不过终究是有空的情况下……」
「啊哈哈哈哈哈哈……」
杏和渉大笑着走了。
「那些家伙……」
「感觉根本赢不了呢……」
小恋弱弱地说道。
但是、他们不小心惹怒了我这个视胜负如粪土的淡定帝。
「我们要赢」
「诶？」
「豪华奖品什么的我不在乎，只是不打败他们，难解我心头之恨。我们来干，杉并！」
……但是没有回应。
「……杉并？」
我环视了下四周、不见杉并人影。
「喂、杉并～？」
「杉并他早就走了……」
什么！？
──根本没注意到。
「什么时候走的！？」
「杏说着什么性感睡衣的时候吧。说完『我去研究对策』什么的就走了……」
「………………」
也就是说先回教室了啊。
我们也必须快点回去制定对策。
「我们也回去吧！」
「嗯……」
彩排完毕业典礼回教室途中、我和小恋、杉并研究怎样赢得第一营业额。这个时候，杏和涉冒了出来。
看来他们也想赢得第一名。
据渉说、２班要举办校园偶像白河奈奈香的晚会。
另一方面、据说杏她们３班要举办睡衣女服务生待客的『性感睡衣宴会』。
可说都是劲敌。
与此相比，我们班级却只是法兰克福香肠店。
这样子我们赢不了。
我们必须赶紧制定对策。
原本置身事外的我也因为一心不想输给杏和渉、不知什么时候燃起了斗志。
「啥！？」
连走廊上都能听见代表班级意见的班长发出的疑问声。
「已经在讨论了呢……」
「嗯」
我和小恋相互点点头、一起进入教室内。
「不好意思，我们来晚了」
「呐、樱内。能不能帮我翻译一下？」
「我一点都听不懂杉並刚才要说些什么」
「樱内、不好意思、能不能浅显易懂地解释给这位凡人听？」
……。
「……那个ー、虽然事情的经过我完全不知道、但是杉并可能这样说了吧」
「估计是说『能不能终止原计划在毕业派对上举办的法兰克福熏肠店』……」
教室呐响起佩服声。
「不愧是樱内，杉并的事情找樱内准没错」
「诶？」
「这个笨蛋是这样说的，『快高兴吧。向商家订购的法兰克福熏肠，我已经顺利地退掉了』……」
「哎呀，不是听懂了嘛……」
「听不懂！莫名其妙！明明我好不容易找到个出价便宜的商家订了货！！」
「这样子营业额第一肯定没戏吧？」
「啥？以这样极低的价格买到这么传统的畅销食品啊，还想怎样……」
「天真，班长你太天真了。社会……不，风见学园的毕业派对可是非常残酷的」
「为什么啊？」
「樱内，你给她解释下」
「真是的……」
我先向全班同学讲述刚才得到的２年２班和２年３班的节目情报。
「那算什么……」
「真低俗……」
「老实说我很想去光顾呢……」
「一群婊子……」
「因此如果我们不采取相应的措施，那第一名准没戏」
「真白痴，根本用不着去硬抢第一吧」
「但是、人家都骑到头上来了，再不发威就要被当成病猫了吧。那帮家伙根本不把我们放在眼里」
我想起刚才渉和杏那种极其轻蔑的眼神。
「……什么？」
自尊心超强的班长抖了下眉毛。
看来再加一把劲就成功了。
「２班的板桥和３班的雪村嘲笑说『反正泽井麻耶那种死板的小人物带领的班级根本不足为惧』……」
「小人物？说我是小人物！？」
班长拉下俏脸，做咬牙切齿状。
眼镜下散发出强烈的杀气。
「义之」
小恋盯着我表示抗议。
「没事没事」
「说得把人不当回事一样……」
班长哆哆嗦嗦地说道，紧跟着握紧拳头抬起脸来。
「我知道了。我们要打赢这场仗！」
班长这样宣告道，本来就喜欢活动的同学们顿时爆发一阵欢呼声。
◆班长奋起！◆
回到教室时看到杉并和班长在争执。
听说杉並退掉了订购的法兰克福熏肠。
不用说，班长大发雷霆。
但是、法兰克福熏肠店是赢不了杏和渉他们班的。
因此、我和杉並一起煽动班长、谋求更换节目。
「那时侯明明那么有干劲……」
「吵、吵死了。还不是你们骗我下水的」
「听好了。普通的做法是没有胜算的。我的选择是正确的」
「谁晓得」
「看来需要再解释一次选烤饭团的原因呢……」
「我已经听了很多遍了！！」
「那么就请你来解释吧……。将我说过的每个字每句话丝毫不差地说出来！」
「那、那个……颓废的现代社会最为需要的就是Ｈｅａｌｉｎｇ，就是『治～愈』！」
「连腔调都模仿么……」
「吵、吵死了。不是说了要丝毫不差嘛……」
「说得对，班长。你别管他，继续说」
「……为、为了表现那个『治愈』，鄙人杉并提出一个方案……那个就是『手制』！！」
尽管满腹牢骚可是却牢牢记住的班长也真厉害呢……。
「没错。就是这样、不是很清楚嘛。但是、只是手制还不够。因此请来了饭团」
「这可不是普通的手制，而是用手直接捏出来的神圣饭团！」
「这才是真正的手制！」
杉並高高举起拳头造势。
「你们想想，可是把美少女亲手捏的白饭直接吃下去啊！这真是太黄了！」
几个周围的男同学都点头附和。
「你这样一说，我反而不想捏了呢……」
「…………」
「也不是不理解杉并说的意思。但是，总觉得越来越偏离当初所说的『治愈』，这只是我的错觉么」
「是你的错觉！」
──真的是这样么。
「美少女亲手捏的饭团！不错！就算称为知足天的美食也不为过吧」
「什么知足天的美食啊！虽然上星期被花言巧语骗上了贼船，但是冷静地思考后，发现还是有问题……」
「你胡说什么！这个主题必定会刺激风见学园的男生的脑垂体！」
「……………………美、美少女」
「是的、美少女！对不、美少女！？」
被杉并抓住肩膀、面对面称为『美少女』的班长涨红了脸。
「班长……不习惯听这种话」
一星期前也是被这句话打败的呢。
「拜托了、美少女！！」
「………………」
「……好、好的，我也没把握，但我努力看看」
「唉～。班长被说服了」
小恋失望地垂下肩膀。
班长一旦恢复干劲的话、就不会再要求改变节目了。
话说，事到如今根本不可能改变节目了……。
「不管怎样、总之太好了」
「我可不同意哦～」
「不要这么说嘛。事到如今只有做了吧」
「……呜～」
「不要发牢骚啦……」
「樱内、诀窍跟我的一样。你去跟月岛说」
「说、说什么……」
「那个你自己想」
果然要说『美少女』么…！？
我边这么想边看小恋。
「……………………」
小恋在期待着。眼神显然在期待着我说！
「你去说啦……」
「你胡说什么，这句话要你说才有意义。对不，月岛」
「诶？啊、嗯～……不、不知道呢」
小恋吞吞吐吐的说着，一边瞅了我一眼。
「快、樱内加油。这是为了超豪华奖品！！」
「呜……」
咋办──。
我犹豫了一会儿、然后抓住小恋的肩膀。
「那个……小恋」
「啊」
小恋哆嗦了下、然后僵住。
「………………」
「……………………」
「………………美、美少」
「……………………」
「……不敢说」
客观的说，小恋属于可爱那一类、确实可以称为『美少女』。
但是、就算撬开嘴巴我也不敢向从小玩到大的小恋说那种话……。
就像打死也不敢说……这样不敢说。
「……唉」
小恋灰心地垂下了肩膀。
与此同时、紧张地注视着我们的同学们也一齐叹了口气。
「你们干嘛一起叹气啊。常说叹一口气，就会少件好事吧」
「总、总之、小恋一定行的。小恋肯定能做好。一起努力吧！！」
「嗯、……我会努力看看」
「说得好！！那么、争取赢得营业额第一名。好不！」
杉并激励全班同学。
同学们都点头。
「一起努力吧、义之★」
小恋笑着这么说道，然而眼神却带有一丝遗憾的色彩。
◆知足天的美食！？◆
一星期前干劲干足的班长和小恋似乎都冷静下来了，开始对计划本身产生怀疑。
杉并再次重申美少女亲手捏饭团的重要性，总算又让班长有了干劲。
班长似乎是败给了『美少女』这个词……。
总之、争取赢得营业额第一名吧。
「这样的话，我去侦察涉的班级吧……」
「你愿意去么……」
「不管怎说，那边以校园偶像白河奈奈香为主题呢……」
无论如何，肯定是这次毕业派对的优胜候补。
「奈奈香很有人气呢……」
小恋带着一副复杂的表情叹了口气。
难道为好友很有人气感到又喜又悲么。
「这里就交给你了哦，小恋」
「啊哈哈……。和奈奈香竞争什么的有些不自量力……不过我会努力看看」
「拜托你了」
虽然出来了──
但是要怎么去侦察啊？
做为一个客人光明正大的进去就可以了吧？
「哦！这不是义之么！」
我刚在入口前徘徊了下，结果马上就被涉发现了。
「涉……」
「咋了，来侦察么？」
都来到这里了瞒也没用吧……。
「嗯～嘛，老实说正是如此吧」
「很好很好，其志可嘉也」
「话说你在干什么？」
「一看就知道了吧，我在招揽客人。嘛，就算我不来招揽照样都是宾客如云呢」
「这样啊……」
「喂，带一名顾客进去！听说是来侦察的，可要郑重地招待！！」
干嘛说废话……。
进去里面一看，确实如涉说的那样宾客如云。
「请来这边」
一个男服务生带着我来到最前面的位子。不知怎的桌上有个写着『ＶＩＰ用』的牌子。
似乎是保留座位。
不知他是关照我，还是故作淡定地来刺激我，不过都来到了，就让我看看他们有什么把戏吧。
「菜单只有套餐，请问这样可以么？」
「随便什么都可以……」
反正肚子空空如也。
等了一会儿后，涉拿着麦登上简易舞台。
「女士们先生们！」
「现在开始我们２年２班的王牌，风见学园的天后！白河奈奈香的晚会！」
「请欣赏到最后」
涉举起双手，然后优雅地行了个礼。与其同时场内响起鼓掌声。
所谓的晚会就是什么啊……。
现在还是上午哟……。
「来，白河，该你出场了」
？？？
「不要」
「别闹了快出场啦。事后我一定会补偿你的」
？？？
「板桥不是说过我只要露下脸就可以了么。可是现在为什么我是主角？」
？？？
「白河奈奈香晚会算什么啊……」
「不这样叫客人就不会来了啊」
听得见他们在舞台边小声说些什么。
坐在后面的人的可能听不见，但是坐在最前面的我可是听得一清二楚。
？？？
「我说过我不喜欢在众人面前唱歌的吧？」
「啊嗯……。那么你不唱歌也可以，总之出场啦。求你了，就当是为了大家！」」
？？？
「为了大家？你只是想要豪华奖品吧」
「怎、怎么可能！？」
？？？
「因此……我失陪了☆」
「啊啊！！等下……」
在搞什么飞机呀……。
我晕了，这时涉重新从舞台边点头合腰地出来。
「嗯～由于本日的主角正在换戏服……所以先上菜，请各位稍等片刻」
涉用麦这样说道，然后便进入舞台边。
明明连一次都没有出场，可是却说『换戏服』，这算什么意思啊……？
「怎么了？」
「那是因为……（叽叽咕咕）……」
总觉得气氛很不对劲呢。
「诶！？奈奈香逃（唔唔）」
「嘘！所以闲着的人就去找奈奈香……拜托了，这里就交给我们」
服务生模样的男学生急忙飞奔出教室。
……难怪，这么一回事啊。原来让她逃走了。
似乎为了掩饰这时的气氛，开始播放背景音乐。
「让你们久等了～」
打扮成服务生的女学生带着格外灿烂的笑容搬上饮料。
「谢谢……」
「请慢用～」
想快点回去自己的班级呢……。
我边这样想着边啜了一口送上来的饮料──冰镇咖啡。
嗯～，味道不错。订购的牌子不错呢。
真不愧是涉，在这方面上做得无懈可击……。
但是没有取得关键的主角的同意这个疏忽令人觉得可笑……。
过了一会，顾客们似乎也察觉到了不对劲，室内开始显得嘈杂起来。
「奈奈香还没好吗？」
「你觉不觉得有些不对劲？」
「请再稍等片刻★现在先为您们上菜」
…………。
虽然很想帮他们一把，可是为敌人雪中送炭也太二了呢……。
再观察下情形吧。
我边这样想边吃送上来的菜，这时涉重新出现在舞台上。
看上去气喘吁吁的样子。
「让、让各位久等了。那么，本日的主角白河奈奈香要出场了！请大家用掌声热烈欢迎！！」
哦，似乎总算说服她了呢。我也学他们鼓掌起来。
而就像回答这片掌声一样，白河奈奈香拿着麦从舞台边出场了。
从白河的表情上能明显看出有一种『无可奈何』的感情。
「谢谢，大家好★我是白河奈奈香」
「由于被随便安排计划，所以我闹了下罢演──」
「但是主持人板桥向我跪求，于是决定还是出场了」
……原来跪求了啊。
「喂，白河。不要那样老实说啦」
「可是，一般都不会跪下来的吧」
「呵呵呵呵，我是为了达到目标不择手段的人」
但是男儿膝下有黄金哟……。
「唉……。就这么想要那个超豪华奖品啊……」
「这当然了！我的信条就是现世利益」
「……他这么说呢。请大家大力贡献营业额哦★」
「好～！！」
「哦，到底是白河的粉丝团，反应就是好呢。再来一遍，愿意来做贡献吧！！」
「………………」
「嗯？听不见哦。再来一遍，愿意来做贡献吧～」
──鸦雀无声……
「请来做贡献～！！」
──鸦雀无声……
「啊啦啦，看来不愿意呢」
「没有这回事啦。大家愿意来做贡献吧！」
「好～～～～！！！」
「你瞧」
「我说就不行么～。这样啊～，这世界真容易明白呢。泪眼朦胧导致看不见前方……」
「嘛嘛，别沮丧了」
「嘛，反正白河也愿意出场了，主持人就退场吧……」
「等一下啊，出场是出场了，可是我要做什么才好啊？」
「诶，做什么？」
「奈奈香，唱歌～！！」
一名观众大声要求道。
嘛，既然是叫晚会，一般都要唱歌吧。
「……有人这样说」
「诶～，在众人面前唱歌有点……对不起」
「我也希望你唱歌，可是如果硬要求你唱的话，你又会逃走吧」
「嗯，会的★」
「……她这样说呢」
涉耸了耸肩膀，向观众使了个眼色。
「虽然先让轻音部的人准备好了呢……真可惜」
「那么这样办吧。一边让乐队的人演奏一边聊天！做聊天秀！」
「搞漫淡节目么？」
「不是那个，普通的聊天啦」
「那么边聊天边回答大家的问题，以采访的形式进行下去吧……」
「赞成★」
他们俩这样拿着麦对话，就已经是聊天秀了。
涉不愧是轻音乐部的，习惯站在舞台上呢。
而且白河的可爱，声音，举止，说话方式……在所有方面上令舞台大放异彩。
到底是校园偶像，果然名不虚传……。
「那么，有问题的人请举手」
「是」
「那边的那位来」
「可以拍照吗～？」
「问这种问题啊。……怎么办？」
「如果拍得好看的话没关系」
「嗯～，在常识的范围内……」
「什么意思？」
「喏，有人会从舞台下拍走光照吧……」
「诶～，不会有人拍那种东西啦～」
「就是有这种人……」
「这样呀～。不要拍不雅的照片哦」
「拍照时也不准移动位子。还有，也不准出售及在网上散布。要是发现有人这样做我就宰了他，给我记住了」
「麻烦了哦★」
「那么下一个有问题的人请举手……」
聊天秀以这样进行着。
内容本身也蛮有意思的，料理也不错。
作为节目算及格吧。
但是，就算一天办数回聊天秀，也不能不否认客流周转率不高。
这样的话看经营方式，我们班的烤饭团也能相抗衡。
「啊，哥哥。还想怎么找不到人，原来你在这里啊」
我看完『白河奈奈香晚会』，从教室里出来时碰见了由梦。
「啊咧，由梦……」
「难得人家想去哥哥的班级贡献营业额，可是您却不在害我找了好久呢」
由于周围有人，现在的由梦操着一口非常礼貌的用语。这样的是不是也可称为双语高手呢？
「啊啊，不好意思，我出来侦察了……」
「在看白河奈奈香学姐的晚会啊……。我也想看呢」
「你认识她？」
「她很有名嘛……」
「这样啊，也是呢……。那么可爱的话当然是人人皆知了吧……」
「哼，反正我不可爱」
不知怎的由梦突然生气地翻过脸。
「……啥？你这反应算什么意思啊」
「没什么」
「总之，我要回去报告看到的情报，你也来吗？」
「如果哥哥非要我去的话，我就去」
「是么……」
我走向烤饭团店。
「……啊，等下。哥哥！不要走啦！等我一下……」
◆白河奈奈香秀◆
我决定去侦察涉的２年２班的节目。
涉班提供的节目是『白河奈奈香晚会』。不知道哪里算是『晚会』……。
白河奈奈香是校园中闻名的偶像。涉似乎要以白河来获得营业额第一名。
但是晚会老是不开始。
似乎由于计划没有取得白河的同意，要开始前白河逃走了。
涉也还够班呢。
过了一会儿白河回来，晚会开始了。她和涉搭档的聊天秀蛮有意思的，总的来说还算满意。
节目结束后要回去自己班时遇见了由梦。
我们俩一起走向教室。
「这样的话，我去侦察杏和茜她们的班级吧……」
「哦，你愿意去么……」
「基本上想像得到涉他们班要搞什么……」
「雪村杏……不可小看的人呢……」
「视某些情况，你可以当场进行破坏哦」
「对呀，麻烦你了」
「喂喂，这话可不像班长该说的呢」
「听说她们要做些与校园活动不相称的事，总觉得她们很可怕呢……」
「……那也是呢」
「义之……」
「嗯？」
「小心点，有危险的话逃走也可以哦」
「喂喂，真夸张呢……。嘛，我会小心的了」
虽然出来了──
但是要怎么去侦察啊？
根据事先得到的情报，她们班似乎要做睡衣女服务生来招待客人的咖啡店。
做为一个客人光明正大的进去就可以了吧？
？？？
「这么快就来了呢……」
我察觉到有人站在我身后，于是回头一看，发现是杏。
「你好，义之……」
「你、你这打扮是怎么回事啊！！」
杏跟预先说的一样，穿着一件毛衣到处晃。
但是，那身打扮比我预料中的还要火爆得多。
那个Ｖ形领口下露出来的沟简直是诱人犯罪吧。
「我试着表现了下男人梦想中的情景，你觉得怎样？」
「表现过头了！！」
「用不着死撑哦。老实地高兴吧。宅文化我已经调查过了」
「……死撑的是你吧？」
「为什么？」
「调查什么的我不知道，但是为了吸引客人不惜打扮成这样……」
「啊啦，我平时穿的睡衣就是这件哦……」
「真、真的么？」
「嗯，要做就做得彻底些嘛。……因为这样子比较萌吧」
我不禁想像在家里穿成这样起居的杏。
「………………」
……虽然觉得不甘心，但是无法反驳她。
「茜，义之来做客了……」
「真的？」
茜从教室里出来。
她穿得也很火辣。
「来做客的吧？快进快进」
茜双手抓住我的左手，要拉我进教室。
「啊，我只是来侦察……」
「既然要侦察敌情的话，那么做为客人进去更方便吧」
她刚说完，杏的五指就攥住我的右手。
传说中的情侣牵手法。
杏的手又软又凉凉的，感觉很舒服。
「我们来陪义之坐」
「啥？你们陪坐……」
「唷～，带一名客人进去～」
我就这样被硬拖着坐下来。
穿着睡衣的杏和茜立即坐在我两边。
……彼此的距离非常近。
「你们不要粘过来啦」
「妾身叫绯桃，请多关照」
「小女叫雪杏，请多关照」
「那是什么鬼名字啊」
「我们的源氏名（花名）啦」
「源氏名就是什么啊」
「你不知道么？所谓的源氏名就是来自古代『源氏物语』第五十四章的卷名……」
「我不是问源氏名这个单词的来历」
「真鸡毛蒜皮，一个无聊的男人……」
「鸡毛蒜皮的是你吧……」
杏似乎掌握了雪村流暗记术这种特殊的记忆方法，对事情能记得非常详细。
一旦被杏牵着鼻子走，可不知她会对我做出什么事呢……。
我提防起来。
「话说回来……」
尽管才刚刚开店，可是却有很多顾客呢。
而且不管哪张桌子都有穿着睡衣的女生陪坐。
「这哪里算是睡衣宴会啊？」
「大家不是都穿着睡衣嘛」
「确实是穿着……」
但是穿着睡衣的女生一边斟酒一边陪坐，一般不能叫睡衣宴会吧……。
简直就像夜总会一样。
「女生们都同意做这个的吗？」
「当然了」
茜满不在乎地笑着答道。
到底是杏班的人呢。
「就是说超豪华奖品的魅力不是盖的」
杏嫣然一笑。
即是说一知道有超豪华奖品马上改变路线了啊。
真厉害呢……。
「明明都不知道奖品是什么……」
「呵呵呵，那方面我已经调查过了」
「什么！？」
这话可不能当耳边风了。
「要不然不会做到这份上吧……」
有道理。
「超豪华奖品是什么啊」
「这点小事自己去调查吧」
「要是知道了，义之你们肯定会燃起斗志吧」
奖品有那么好么？
「呐呐，别说那些了，义之也点些什么啦」
茜边说边搂住我的胳膊。
「如果肯来一瓶的话，就增加新的服务哦」
「来一瓶？你们……」
要是学生会知道这件事的话……。
「是来一瓶饮料啦」
「这、这样啊……。那来一瓶吧」
「点哪个？」
茜拿起菜单表。
「……随便点哪个都行」
反正不打算久留。
「不好意思」
茜叫来服务生模样的男学生，点了几样菜。
「嗯～，睡梦精灵的悄悄话和，十只数绵羊套餐，及睡美人」
单是看菜单名，根本不知道点的是什么菜……。
似乎为了维持睡衣宴会这个主题，用有关『睡』的名字统一了呢……。
「遵命，请稍等片刻」
服务生毕恭毕敬地行了个礼退下了。
这方面可能也是杏一手导演的呢……。
「让你们久等了」
服务生拿过来一个非常普通的蛋糕和一杯咖啡，及一瓶饮料。
「觉得很普通呢……」
「嘛，好歹是咖啡店嘛」
「这也是呢……」
「我来喂你吃蛋糕」
说着茜就拿叉子切开蛋糕，送到我嘴边。
「来，张开嘴～」
「不用啦，我自己吃」
「不行～。套餐就是这样子」
「套餐？」
「是的。蛋糕主体和喂吃蛋糕的服务是一套的」
「就是这样。乖乖地张开嘴啦。啊～」
「啊、啊～」
我不好意思地张开嘴。
「对。真乖真乖」
茜笑嘻嘻地把蛋糕放进我嘴里。
「啊嗯啊嗯……」
「味道怎样？好吃吗？」
「……好甜」
「这是蛋糕嘛，当然甜啦」
「喏，这里还有哦。你张开嘴～」
「啊～」
「乖」
「啊嗯啊嗯……」
「味道怎样？」
「非常甜。气氛也好蛋糕也好，全部都甜得要死……」
我很怀念像日式点心那样上好的甜味。
我看下周围，顾客们似乎都甜死了。
（乍一看，这个系统似乎很完美，但是客流周转率却不太高呢……）
这样的话我们班或许也能相抗衡。
我一边这样想親一边伸手拿咖啡杯。
「啊，不行不行」
「诶？」
「对啊，要先倒一滴饮料进咖啡……」
杏边说边打开盖子，把里面的透明液体──
咕咚咕咚咕咚……地倒进去。
「不是说倒一滴么」
「这是服务啦★」
「算什么服务啊……」
我边说边拿起咖啡喝。
「噗！！」
我立即喷了出来。
「义之好脏～☆」
茜咯咯地笑起来。
「什么啊这个，这不是酒精么！」
「这是爱尔兰咖啡啦」
「这哪里算是爱尔兰咖啡！」
「不要在意细节」
「话说更有问题的是酒精吧！什么『是来一瓶饮料啦』……」
「嘛，就是说这世上有各种各样的说辞……」
「……真是的」
「这些事就算了……」
杏边说边偎依在我身上。
「让我们进入本题」
「对对，进入本题」
茜也不甘示弱地偎依在我身上。
我感到了她们那柔软的玉体和诱人的芬香。
「本题？」
我使出所有理性，让自己忘记她们的玉体和体温。
可能喝了酒精的缘故，体温似乎上升了些。
「本题就是什么啊……」
「那个」
杏边说边摸我的大腿。
「我有件事要恳求义之」
茜也学杏那样摸我的大腿。
「你们这样可是性骚扰啊……」
「对于高兴的人不能算是性骚扰咯」
「就是这样」
「我、我才没有高……」
「别死撑别死撑……」
感到我两条大腿上痒痒的。
「呜……」
虽然已经提防了，但这不是完全被杏牵着鼻子走了嘛。
「那么，有什么恳求啊……」
「那就是……你来说，杏」
「很简单的要求。你来不来投靠我们班？」
「吓！？」
「你只要给我们一班的情报，并且若无其事地搞破坏就可以了」
「很简单吧？」
原来来这招啊。
「我怎么可能答应这种要求」
「你要是答应的话，就有更进一步的服务哦……」
「啥？」
到底还要做什么服务啊……。
「我这样子偎依着坐在你大腿上」
「我面对面坐在义之身上」
「你要选哪个～？」
「………………」
要选哪个……问我要选哪个……。
我使劲摇头免得自己想像她们所说的情景。
烦恼消散，烦恼消散……。
「不要死撑了……呼」
杏对着我的耳朵吹了口气。
「哇……」
我不由得松懈下来。
立即情不自禁地想像杏和茜坐在我身上的情景。
「………………」
糟了……。
这个飘飘欲仙的情景是什么啊……。
老天爷要哥搞无间道么……！？
但是这怎么行……杉并，小恋，班长，救救我。
「相当顽强呢……」
杏边说边把腿搭在我的一只腿上。
「义之～，期待你有个满意的答复」
茜也不甘示弱地把腿搭在我另一条腿上
「呜呜……」
就当我要神志不清的时候，教室门突然被猛地打开了。
「哥哥！！！！」
只见由梦怒气冲冲地闯进来。
「由梦……」
「难得人家过去哥哥的班级，但是老是等不回来哥哥，于是过来看怎么了，没想到是这样子！！」
「哥哥你到底在做什么！！」
「一看就知道做什么了吧……」
──本想说是侦察，可是说不出来。
因为我现在被两个穿着睡衣的女生搭着腿贴在一起。
就好像是皇帝或黑道老大一样。
由梦再次盯着这个情景，显得更加愤怒起来。
「哼～！我清楚了。看哥哥非常性福的样子，真是太好了……」
「别、别胡说……。这哪里算是……，我可是很不愿意的……」
「真好意思说……」
「明明那么高兴」
听到杏她们的话，由梦似乎『噗』的一声暴起了青筋。
化为恶鬼的由梦以疾风迅雷般的速度地揪住我的脖子，从座位上拖了下来。
「我们回去！！」
「是」
「费用请待会再结算！！」
「啊……啊哈哈哈哈……。事情就是这样。刚才那件事就当从来没说过」
我无力地向杏她们这么说道，然后就那样被拖到走廊上。
「切……。明明就差一把劲了……」
「真可惜」
「真是的，哥哥你在做什么啊。一副垂涎欲滴的色相，真不像话」
「我才没有」
「有！！」
「啊啊，早知道就不过来看了……」
「话说你怎么过来了？」
「本想来帮哥哥班做的烤饭团店贡献营业额的，可是哥哥却不在……」
「后来杉并学长告诉我『义之去３班侦察后就一直没回来。说不定被绑走了』……」
真不愧是杉并，真敏锐呢。
那个推理基本上说对了。但是不是被绑走，而是被猎头了。
「可是人家担心地过来一看，发现哥哥却和雪村学姐她们在亲热而已，真是白担心一场」
由梦鼓起腮帮，气呼呼地扭开脸。
我做为哥哥也不想让她看见那情景──。
但是，她解了我的围。如果那样子下去的话，我说不定已经做二五仔了……。
「啊不，你来对了，由梦……」
「诶？」
「如果那样子下去的话，我说不定已经误入歧途了……谢谢你来救我」
我把手搭在由梦的肩膀上。
「哥哥……」
由梦微笑起来。
嗯，做二五仔果然不好吧……。
「｛···················／早已经误入歧途了｝～」
「喀喀喀喀喀……」
由梦笑着小声说道，然后用力捏我搭在她肩膀上的手。
◆性感睡衣路线◆
我决定去侦察杏她们２年３班的节目。
据说杏她们班举办的『性感睡衣宴会』表面上是店员穿睡衣工作的咖啡店。
但是实地考察后，发现这是好像一间『夜总会』般的服务可疑的店。……这也行么？
而且来招待我的杏和茜一边性骚扰我，一边引诱我倒戈。
正当我要输给那种诱惑的时候，由梦怒气冲冲地闯了进来，把我拖出去了。
由梦很生气的样子，但是老实说，被救了一命，我感到松了一口气。
「侦察那方面的事情就交给杉并吧。我来守烤饭团店这边……」
「了解。那么侦察这方面就交给我吧」
「嗯，好的。别被杏和涉他们抓住了哟」
「哈哈哈，别担心。本杉并大爷决不会那么冒失」
「嘛，小心驶得万年船」
「了解，我走了」
杉并露齿一笑，英姿飒爽地奔出了教室。
「会不会有事呢？」
「应该没事吧……。他不是那种令人担心的人」
「不是，我担心的是涉和杏他们」
小恋担心地说道。
「……嗯～」
「嘛，都说过只是去侦察，应该马上就会回来。我们就快点准备好开张吧」
「是啊，月岛也来有帮下忙」
「……嗯」
准备工作顺利地结束，毕业派对很快就开始了。
我们也准备好开烤饭团店。
仔细一想，这是我们附校２班１班最后一次活动。
从４月起就要换班，又要和新的同学在一起，所以我们这样一起做些什么的机会，这已经是最后一次了。
想到这样，不禁就认真起来。
「好……好烫……」
小恋和班长那些女生在店面前当场做起了烤饭团。
先浸湿手掌，然后拿饭团，加上豆酱和酱油，用烤板烤得恰到好处。
「真熟练呢」
虽然小恋的做菜手艺我早就知道了，可是没想到班长也做得很熟练呢。
「嗯，我很喜欢做饭团」
「我也时不时做给家人吃的」
「原来如此」
可不能小看了做饭团，其中大有学问呢。
我敢这样说是因为经常在家里和音姐一起做菜。
刚开始总是做不好，曾经一度灰心丧意呢……。
「………………」
我钦佩地观看着她们高超的捏饭团手艺。
「哦，你有没有闻到很香的气味？」
「听说是烤饭团」
路过的学生们被烤饭团的香味吸引了。
原来如此──。
我总算理解了杉并的意图。
因为我本想如果只是强调女生亲手捏的饭团的话，那么不去烤不是比较好么。
但是，烤饭团的烤声和香味会成为武器。
如果想到过会儿就是中午，这些肯定将成为吸引顾客的利器。
本来试做的烤饭团就非常好吃，只要走上轨道的话，一定会很畅销。
「去买来吃吧」
「可是我们现在要去２年３班的睡衣咖啡店吧。不是空着肚子比较好么」
「嗯～，这也是呢……」
「可是很香啊」
「真犹豫呢……」
啊啊，真令人着急……。
先买了再说呀。
「樱内，别愣着发呆，帮忙招揽顾客啊」
「是啊，要是辛苦做出来却买不出去就没意义了呢」
「嗯，是的，抱歉抱歉」
本来想把这件事交给杉并办的，可是他跑去侦察了呢……。只有我来做了吧。
我来到店面前，招揽起了顾客。
「走过路过不要错过……」
「好好吃的烤饭团唷～」
我拍着手招揽客人。
「麻烦你认真些做」
「我很认真了呀」
「问题不是这个……不表现出特点的话，这个烤饭团店就没意义了吧」
「是啊是啊，这样子他们都会以为这是一间普通的烤饭团店啊」
这也有道理呢……。
「但是你们……不是不喜欢店的主题吗」
「话虽如此……。但是如果不强调的话，就会输给杏和奈奈香……」
小恋她看上去挺受的，没想到却很好强……。
难道因为敌人都是好朋友，更加不愿输么？
「好的，那么我拿出看家本领吧」
「义之加油★」
「嗯啊」
我拍了下脸蛋，重新打起干劲，向路过的顾客们宣传。
「嘿唷，请路过的老板赏脸光顾小店。本店的烤饭团可不是普通的烤饭团」
「总觉得语气怪怪的呢……」
「嘛嘛，我们就专心做饭团吧」
「这也是呢」
「在这２１世纪中叶颓废的时代，人们所缺少的难道不是『治愈』么？」」
「在这当中，我们为各位提供的这个烤饭团，主题就是『手制』！！」
「用手做饭团不是很正常嘛」
「你仔细想下。在这完全自动化的现代社会，手制的饭团简直是梦幻中的梦幻」
「商店卖的饭团几乎都是机械制造的！」
「商店里卖的也许是那样，可是家里做的是手制的吧」
「对！就是那一点！！」
「诶？」
「能够在家里吃的饭团是谁捏的！？」
「那当然是我妈……啊！！！」
「嘿嘿，各位聪明的客人看来已经注意到了呢……」
「没错！请仔细看在这里现场做饭团的人！」
「原来是这么回事啊！！」
「没错，站在这里的是代表我们２年１班的数一数二的美少女团队……」
「嘿嘿，说我们是美少女哟……」
「月岛，不要说废话」
「是……」
「这些美少女用心地捏饭团烤饭团。这就是终极的治愈道具，烤饭团！！」
「请仔细看认真握饭团的她们的手！！」
「她们亲手在饭团里倾注了滚滚的爱情。说不定饭团里还含有汗水或什么奇怪的妹汁！」
我这样滔滔不绝地说个没完，至于内容连自己都搞不清楚。
「讨厌，不要说些奇怪的话啦！会害人家握不好饭团的……」
小恋满脸通红地嗔怪道。这个反应让周围的人动心了。
他们顾虑周围的女生，表面上当作是个笑话。
但是应该打动了数个男学生。
我心里有种这样莫名的信心。
「如果吃了这个，膨胀的不单是肚子！！」
「心灵也会膨胀！！其他会膨胀的地方就属于个人的自由了，另外请在正常的范围内膨胀！！」
「真是！！义之！！」
他们又动心了。尽管有诸多顾虑，但是周围的人似乎很想购买。
「请各位务必购买充满爱情的烤饭团！」
当我的长篇大论说完时，烤饭团店面前已经排起了男生的购买队伍。
杉并の声
「哦呀，真能干嘛……」
「杉并，你回来了呀」
「你演讲时已经回来了，顺便领教了下你的本领」
「真恶劣，明明这方面你比较拿手……」
「哈哈哈，别抬高我了」
啊不，我并不是称赞你……。
「接下来就希望能够靠口头宣传了……。毕竟饭团本身真的非常美味……」
「是啊」
「话说怎么样？」
「嗯？什么怎么样？」
「２班和３班啊」
「啊啊，那个呀。嗯～，他们那边的生意也是很不错」
「这样啊」
「无后顾之忧，剩下就是由这边发起攻击了吧……」
「喂喂，你说发起攻击？打算要搞什么啊？」
「这是该做的事吧。问题不是做不做，而是要怎么做」
这丫真令人头疼……。
「嘛，不要搞过火了。毕竟涉和杏都是朋友……」
「樱内，你太天真了。正因为是朋友才不能放水。既然要干就彻底地打垮他们」
「………………」
「那么我要去准备发起攻击。店这边就拜托你了」
杉并轻快地举手告别，然后飞快地离开了。
「真是个大忙人呢……」
我叹了口气，然后看回烤饭团店那边。
「好烫！！」
小恋的指头似乎不小心碰到了烤板，夸张地怕起热来。
「好～、好烫……」
边说边舔烫到的指头。
「真是！都说叫你小心点些，这该是我第几次说了？」
「啊呜呜，对不起～」
小恋和班长那很平常的交谈，就像轻快的相声一样。
排队的顾客饶有兴致地看着那一幕，时而被逗得大笑。
「我是个马大哈，所以烤板就拜托班长了，而我去捏饭团……」
小恋沮丧地捏起了饭团。
「啊真是！月岛！不要用舔过的指头去捏饭团！可是要卖的啊！！」
「哇哇！是啊！！话说……刚才卖出去的饭团也是……」
「……诶？」
「啊哈哈……」
「吓～，你想些什么啊！快收回来」
「可是那客人已经走了……」
「我、我说啊……」
客たち
「啊哈哈哈哈哈哈……」
……嗯～。
她们的相声水平已经不输给专家了呢。
根本不需要我再来宣传了吧……。
可能听到了她们的相声表演，排队队伍似乎比刚才更长了……。
「不管捏多少，烤多少饭团，顾客都不会中断呢……」
「事到如今，就做到底吧！！」
「嗯……」
「情况怎么样？」
「相当累人呢」
「虽然很想帮助你们……。可是我们男生帮手的话，主题就泡汤了呢」
「没事没事，总会有办法的。倒不如说，我们会设法坚持」
「这里没你事，你去管理排队的队伍」
「是的是的……」
嗯～，似乎……没有用武之地呢。
？？？
「哥哥！」
「嗯？」
突然听见身后有人叫我，我回来一看，原来是由梦。
「我来贡献营业额了咯。情况怎么样？」
「如你所见……」
「哇，好长的队伍……。难得人家饿着肚子来的话」
如果排成这样子的话，营业额第一名或许真的不是梦。
「嘛，你等会儿。过了午餐时间的话，应该多少有空吧」
「我等不了那么久啦……。我可是从毕业典礼到现在一直饿着肚子……。改去其他班的店吧」
「急什么啊，就一会儿能等吧？」
「等不了啦。要是傍晚饿了的话，我会再过来的啦。我先……」
「你等一下」
我叫住要走的由梦。
然后迅速确认周围没人看着这边，跟着从手掌里变出大福饼。
「什么事？」
「喏，我本来留着呆会吃的大福饼，给你吃了。这样就可以顶一会儿了吧」
「又藏着这种东西，哥哥真爱吃日式点心呢……」
「算是吧……」
「那么我感激地收下了」
由梦微微一笑，从我手上收下了大福饼。
我的肚子马上叫了起来。
由于变出了日式点心，导致我体内的卡路里被消耗，肚子饿起来了。
「哥哥也饿了呀。要分一半吃吗？」
「不用了，你自己吃，不用跟我客气」
「是～。我本来就是打算这样」
由梦坏坏地笑了。
「……真是的」
「我开动了～」
「啊……」
「啊嗯嗯……」
我一边看着美滋滋地吃着大福饼的由梦，一边叹了口气。
空腹的状态让这个烤饭团的香味更加令人难受。
我呆会儿也买烤饭团吃吧……。
侦察工作交给了杉并，而我照看烤饭团店。
小恋和班长那些女生负责捏饭团，用烤板烤饭团。
我负责招揽客人。我的宣传台词似乎很成功，引来不少客人。
而且现场做饭团的捧哏小恋和逗眼班长演的相声也在排队的顾客当中大受好评。
由梦也来贡献我们班的营业额，但是排起了长龙，看来一时半会吃不到。
这样下去，营业额第一名或许也不是梦。
去侦察回来的杉并似乎打算妨碍其他班的生意……不要搞过火了啊……。
「结束了呢……」
闲得无聊的我吃着大号的羊羹时，小恋来到我面前。
她的眼睛里噙着泪花。
「嗯？啊嗯啊嗯……什么事？」
「你在吃什么？」
「嗯？一看就知道了吧，这个是羊羹」
「这我知道……」
「我先说明白，我不会给你吃的」
「我又不要吃……。话说，你现在吃了这个的话，呆会就吃不下烤饭团了」
「本来想叫你尝下味道的说……」
「没事没事，我对日式点心很海胃的……」
「要是胖了我可不管……」
「没事没事……啊嗯啊嗯……」
说实话、我除了看见别人的梦境这种特殊能力以外、还会使用另一种神奇的能力。
那个能力就是小时候纯一先生教我的『变出日式点心』的小魔法。
没错。我是个魔法使。
虽然并不会使用其他魔法……。
有了这个魔法就可以随时吃日式点心，乍一看非常棒。但是日式点心是由施法者体内的卡路里变出来的。
自己变出日式点心自己吃下去也是收支平衡。啊不，考虑到损耗的话应该是有些减少吧。
因此，就算能解口馋，也满足不了食欲。
女生经常说『我对甜品很海胃』，但是我的情况下，只有自己变出来的东西才是真的『很海胃』。
「……有什么事？」
我吞下最后一块羊羹后，反问小恋。
「真是的，都怪义之害我的感动都喂狗了……」
「好啦、你快说说看」
「我本来想说毕业典礼也圆满结束了，一个不错的典礼呢！」
「啊、是啊。平常又美好的典礼」
我点头道。
毕业典礼结束后、我们忙着准备开毕业派对的店。
话虽如此──
老实说、我早就预料到只要杉并不来捣乱、典礼就会变得这样圆满美好。
但是、音姐和真雪学姐她们一脸失望呢……。
特别是严阵以待的真雪学姐……。
嘛、就是说毕业派对的营业额对我们来说如此重要。
「月岛，还没结束呢。现在才正要开始」
「是啊。事到如今干脆大卖特卖，膜拜下那个什么超豪华奖品吧」
这样目光烔烔地说话的班长与早上不情愿的样子相比简直判若两人。
「那么现在开始准备开店、开店后你有什么打算？」
「有什么打算？」
「不是跟我们一起帮忙做烤饭团店吗？」
「话虽如此，但是可以的话，我想请樱内上午去侦查２班或３班」
「哦、原来如此……」
「嘛、如果樱内不去的话只好我去了……」
「樱内去好点吧？杉并你走来走去的话、大家肯定会提防的……」
「但是、反过来渉跟杏他们侦察的时候希望义之在场呢……」
「也是呢……」
○侦察渉的班级。
○侦察杏·茜的班级。
○帮忙自己的班级。
毕业典礼圆满结束，毕业派对终于要开始了。
我们忙着准备开店。
这时、杉并拜托我上午去侦察其他班级。
而我──
「呼～。好累啊～」
「你们辛苦了……」
过了午餐时间后客流量也变得稀疏、因此店面交给其他同学打理、让小恋和班长休息一会儿。
「本以为烤饭团没什么了不起、没想到这么厉害呀……」
「好饿啊～」
「饭团倒是有哟～」
「饭团就算了～。我想吃甜食～」
「我去买点什么吃的回来吧」
由梦自告奋勇道。
明明在家光会说『麻烦死了、麻烦死了』一点都不帮忙做家务，偏偏这种情况下就这么积极。
「朝仓妹妹，你要去哪里买？」
「反正现在是毕业派对，哪里都有卖吧？」
「不行。可不允许你为其他班级的营业额做贡献」
「……那我要怎么办啊？」
「所以我才说这里有你们做的烤饭团……」
「这可是自己捏自己烤的饭团。味道肯定像在沙漠中找到一口水井一样美妙」
「我都说不想吃烤饭团了～。杉并这个恶魔……」
「我也想吃甜食」
「真没办法呢……」
我一边假装翻书包、一边悄悄地变出两个樱叶饼。
「樱叶饼可以么？我本来打算等下偷偷吃的、想吃就给你们了」
「真的吗？我想吃」
「我也想吃」
「你们两个都辛苦了。拿着！」
「谢谢～。好吃～、啊嗯啊嗯……」
「不要边吃边哭啦」
「嗯。那我边哭边吃……」
「那不是一样嘛……」
「哇、真的很好吃。跟花与团子那里的樱叶饼有些不一样……。你在哪里买的？」
「呵呵呵，哪有那么容易就告诉你好去处」
「反正无所谓……。总之、谢谢了」
「哦～。哥哥储备日式点心的习惯也还有用武之地呢」
「不要把人说得像是没用的废物一样……」
我叹了一口气。
「……话说、上午的营业额怎么样？」
「问得好」
「卖得很好哦。同时也相当累」
「我刚才调查了各个班级的中间报告、我们班进入了前三名」
「真厉害。像我们班完全没干劲……」
「前３？那其余两个班呢？」
「这用不着问了吧。是附校的２年２班和３班」
果然──。
「不管怎样、反正跟四名以下拉开了巨大的差距，基本上不可能掉出前３……」
「但是学生会长承诺的超级豪华奖品只给第一名的吧？我班目前第几名？」
「第一名是３班、第二名是我们１班、第三名是２班。……虽说如此、但彼此之间可说没什么差距……」
「竞争激烈啊……」
「班长跟小恋要继续加油。就靠你们了」
「既然上了贼船也只好贼下去了，既然都走到这一步了，那就奉陪到底吧。」
「我也会加油的……」
班长跟小恋点头表示。
「虽然有这股干劲也很不错，但是现在起光靠这样是赢不了的」
「什么意思？」
「现在起我们要转守为攻！」
「转守为攻就是什么意思啊？这种情况下畅销不就是攻击么？」
「樱内你太天真了。若不发起各种攻击，这场比赛我们必输无疑！」
「这话是什么意思……难道你！？」
「嗯？」
「正如你所想，樱内。他们准会攻过来！」
「………………」
经这么一说，确实如此。
难以认为杏和涉他们会这样乖乖地只顾耕耘本班的营业额……。
「所谓先下手为强吧……」
班长的眼镜闪了下光芒。
「正是如此。班长，不是一点即明嘛……」
「我也是该出手时决不犹豫。等着瞧吧！在这场大战中取得胜利的必然是我们２年１班！」
「…………」
平时肯定会阻止杉并干坏事的班长完全被冲昏了脑袋。
……这是好事、还是坏事呢。
「话说、首先要做什么？」
「第一步。在向其他班发起攻击前先加强我方！」
「加强？」
「嗯，请强有力的外援……」
「谁啊……」
「光是老面孔是吸引不了全校男生的。要争取其他年级的市场必须要有其他年级的学生吧」
──其他年级？
难道！！
「杉并、你……」
「对。那个带领我们班取得胜利的外援，其名字就是……」
「朝仓由梦！」
「诶？」
大家一齐注目由梦。
「指、指我吗？」
「是由梦啊。嗯嗯，我是非常欢迎哦」
「叫其他班的帮忙算不算违反规则？」
「天真，班长你太天真了！刚才的报告你也听见了吧？」
「２班动员了轻音乐部的人来做外援、３班还偷偷地都把酒拿出来」
「这么一说确实如此，一帮卑鄙的人」
「跟他们相比，我们只不过请朝仓妹妹来做店员，不是很高尚么……」
「诶，呀，您这么说我也很……」
由梦面露难色。
嘛，突然被提出这样的要求一般都会这样吧。
但是确实会提高战斗力。
「诶？」
由梦？
我僵住了。
「等等等等、等一下！」
「怎、怎么突然叫这么大声？」
「杉并！由梦不行！不能让她参加！！」
「因为没征询本人的意见吗？」
「这也是其中一个原因……」
「那么朝仓妹妹，你意下如何？愿不愿意助我们一臂之力？」
「呀，啊，那个，有点……」
「不行就是不行！！」
「咋了，做哥哥的想强行做主？」
「哼，不在乎说我们妹汁什么的，但是却不允许自己的妹妹被客人用那种眼神看待，难道是这样么？」
「说的话真像旧社会时娘家的父亲一样呢……」
不、不是。
不是那样。
我担心的是、由梦的做菜手艺。
由梦──
她的做菜手艺可是烂得要死人！！
「不是这样，大家。不能让由梦做料理。会死人的！」
「呜……」
「义之太夸张了。只不过是饭团啦。对吧、由梦」
「当然了。哥哥真是太失礼了」
「据我调查、这个校园内挺朝仓妹妹的粉丝层绝对不少」
「并且又没有与支持班长和月岛的粉丝层撞车。试问哪里还有这么合适的人材！」
「没错。朝仓妹妹就是我们盼望的胜利女神！」
「…………」
「呃……」
别说是区区的饭团，再怎么简单的料理，只要经她之手，最后做出来的就不能称为料理。
非说不可的话，那只是『曾经是食材的物体』。
「总、总之由梦不行。话又说回来，由梦做的很难吃，不能拿出来卖啊！」
「我来！」
由梦怒不可遏地宣布道。
「笨蛋！你疯了啊」
「哥哥你闭嘴。杉并、小恋学姐、泽井学姐、我愿意！！」
「……………………」
「说得好、我们的救星。那么能快点着手准备么？」
「是！我会努力！！」
「由梦来，我们来教你做法」
「好的、小恋学姐★」
由梦跟小恋、班长、杉并他们走了。
「…………」
天哪，我的妈呀……。
我阻止不了惨剧的发生，我对不起人们对不起党对不起马克思对不起奥巴马对不起兰兰。
「欢迎光临、欢迎光临」
「治愈的殿堂，我们烤饭团店降临了一位新的治愈天使」
「她的名字就是朝仓由梦！！」
「大、大家好……」
「别看是一年级学生，其实全身散发治愈的气场。各位一定要尝尝她捏的饭团！」
「我会加油的！！」
想不到由梦捏饭团的技术还挺像样的。
「啊、不，不是……」
因为令人觉得放心不下。
因为无意间看上去像……一个尽管不熟悉但却不屈不挠地努力做好料理的女孩。
如此一来，那个形状有些差的饭团就好像神圣的供品一样很不可思议。
明明午餐时间早就过了，可是拜这所赐，现在又重新排起了队伍。
「加油哟、１年级的！」
「谢谢、我会努力的」
「给我这个女生捏的饭团」
「谢谢、我会努力的！」
由梦从刚才就一直说『谢谢』和『我会努力的』这两句。
表情也是一副『非常满足』的样子。
令人觉得格外可爱……。
「……嗯～，好还是不好呢？」
「啊喀！！」
「喀啊！！」
发现那些刚才买由梦的烤饭团的人像红绿灯一样一会儿涨得紫青一会儿涨得通红。
然而为时已晚，哥表示已经无能为力……。
能做的只有……、
「快看，这是专家班长做的烤饭团！」
「各位客人很想品尝新手做的新鲜味道……这种心情我也很了解。可是，专家一样的味道也另有一番风味！！」
「请买下清口！！」
这样在吃了由梦做的饭团的人心中灌输『责任在已』的意识，为了清口只有再买另外一个。
「……啊哈哈哈哈」
「清口！？呜！我要认真了！」
然后由梦噙着泪花又捏起了饭团。
对此感动了的客人又回头买由梦做的──。
「喀！！」
「快看快看，这是温馨的家庭风味，月岛做的饭团哦～」
「各位客人想品尝新潮前卫且实验性的味道……这种心情我也很了解。但是，母亲一样的味道也别有一番风味！！」
「请买下清口～！！」
「啊、啊哈哈哈哈哈……」
「呜～！！」
就这样发生莫明其妙的循环，烤饭团店的排队伍经久不散。
即使是由梦捏的饭团、总不会食物中毒…。
「呜咕！！」
「………………」
◆朝仓由梦加入！◆
趁午餐繁忙时段过去的空档，我们让小恋和班长先去休息。
据杉並打听到的营业额的中间报告，附校２年级的３个班在争第一。
看来涉或杏他们果然将会是我们的最后敌手。
杉并宣布从现在起转守为攻。
第一步先招新的店员。然后，由梦被选中了。
说真的，由梦的手艺很烂。因此我强烈反对，然而没想到伤了她的自尊心。
由梦的加入使客流量大增。
但是由梦做的饭团似乎果然很难吃，吃过的顾客都发出怪叫，脸色时青时绿……。
于是、我试着捆绑销售小恋和班长的清口用饭团来提高营业额。
我对不起遭由梦毒害的顾客，更加对不起学校对不起国家对不起春哥。
──然后我得出结论。
「涉本身不足为惧，但是白河奈奈香的人气是个威胁。先进攻涉班吧」
「……这样呀，既然你这样说，那就这么做吧」
「请问……真的要做吗？」
「你留下来帮小恋和班长的忙」
「不用你说我也会这样做」
「欢迎光临欢迎光临，白河奈奈香晚会，这场是最后一轮了哦～」」
远远地看见涉在教室前招揽客人。
因为白河的表演是舞台形式，所以安排好了时间表。
最后一场的客流量似乎也很不错，门前排起了长龙。
「白河的人气真不是盖的呢……」
「我们要怎么做？」
我问杉并。
就算笼统说妨碍工作，但具体上也有很多手段。
「简单的就是爆破……」
「啥？」
「我早料想到这种情况，事先在那个教室里装置了炸弹」
「你啥时装那玩意儿的啊」
「嗯～，大概是半年前吧」
「这不是跟这场活动没关系么？」
「所谓有备无患嘛」
难道说平时就在整个校园里装置那种陷阱么……。
「否决。毕竟在狭窄的教室里挤了很多人，搞爆炸太危险了……」
「放心吧。已经减弱了威力，就算出现伤者也应该不会出现死者」
「应该什么的可不行啊。而且，出现伤者已经算是出局了吧……」
「呜……那你说要怎么做？」
「与其在舞台上动手脚，不如在做为主角的白河奈奈香本人上动点子比较好吧」
「具体上怎么做？」
「比如引出来，让她不能出演什么的」
「就是绑架吧。鬼畜系主人公的想法就是与众不同呢……」
「谁是鬼畜系啊？」
「樱内」
「我说啊……」
我叹了口气，补充道。
「这个表演计划本身似乎是涉硬强加在白河身上的，白河本人好像并不愿意」
「原来如此，那么最简单的就是让白河主动罢演」
「说得简单，可是问题是要怎么做。毕竟我们要是接近白河，涉一定会提防吧」
「那么别被他怀疑的情况下接近白河就可以了吧」
「嗯」
「那我有个办法，过来」
杉并露出奸笑。
「这是什么……」
「一看就知道了吧」
「很遗憾，我不知道。而且视野也非常狭窄，令人淡定不下来」
「你放心吧，怎么看都是一只货真价实的熊」
「原来如此，那真是放心……才怪！」
「这东东到底哪搞来的？」
不知怎的我被杉并强行穿上布偶熊。
「从戏剧部的社团室里拿来的」
「你擅自拿来的么？」
「本来打算悄悄拿走的，不过为了慎重起见，姑且说是雪村杏托我来拿的」
说起来，杏似乎是戏剧部的……。
「虽然穿了后才问有些那啥，可是为什么要穿布偶熊？」
「说隐藏身份比较好的人是你吧」
「我确实说了，可是这样反而更加显眼了吧」
「放心吧，学生在毕业派对中穿着布偶根本没有问题吧」
「不但如此，在这风见学园里穿着布偶上课也没人会在意，还有这样一个传说」
「那算什么啊……」
「来源不晓得，但是确实存在这种传说」
「……真神奇的传说呢」
「总之，你穿成这样去接近白河，一有机会就带出去」
「唉」
「根据事先的调查，白河奈奈香似乎有相当爱恶作剧的一面。所以，说不定会爽快地跟着走」
「事情会那样顺利么……？」
事实上跟杉并说的一样，就算我穿着布偶熊在校内走也没有显得很高调。
顶多是其他班穿着布偶熊招揽客人的学生对我说『难兄难弟呀』……。
「可是这个布偶装……很肥大，不方便走呢……」
──就算我这么发牢骚，可是如今也不能回头了。
总之，我来到了涉他们举办节目的教室面前。
那边是入口，那等候室──
也许是这边的门吧？
我悄悄打开一条缝往里看。
「靠……看不清楚……」
由于布偶装的视野也很狭窄，很难观察等候室里面。
白河在哪里……？
「……………………」
「………………」
……找到了。
倒不如说彼此目光相对。
没想到这么容易找到了，我一边对此感到有些失望一边向她招手。
「嗯？」
白河惊奇地睁圆了眼睛看了我一下，马上露出顽皮的笑容走过来。
看来等候室里只有白河。
「熊熊你好，找我有什么事？」
「我是来解救被囚禁的公主」
「被囚禁？」
「嗯，听说公主被强行要求参加根本不想出场的晚会，以至无法逛毕业派对」
「这么一说，也许是这样子呢」
「和我一起逃走吧」
我这么说道，向她伸出手。
「啊哈，似乎很有意思咯」
白河哧哧笑着握住我伸出来的手──不如说是布偶装的手。
「……………………」
然后严肃地沉默了两三秒。
「怪不得呀～，原来是这种计划，我答应了★」
「？？？」
「啊，没什么。我们走吧，熊熊」
「请走这边」
我牵着白河的手赶紧离开了。
就算是气候宜人的３月，穿着布偶跑也会变得很热。
我喘着粗气来到内花园。
「……呼……呼……呼……呼」
「啊啦啦，看不出来熊熊这么没体力呢」
「我刚才冬眠中醒来……」
「难怪……原来是这样呀……。呐，你叫什么名？」
「熊有个屁名字」
「真恶劣呢，刚才还那么有礼貌的说」
「啊啊，非常抱歉，公主」
我恭恭敬敬地鞠躬道歉。
「很好。那么熊熊，请告诉我你的名字」
「都说熊没有……」
「熊也有名字的吧」
「是么？」
「是啦」
她断言道。
「嗯～，我想想……」
「嗯」
「那么叫多纳泰罗熊……」
「很好。那么多纳泰罗，等事件平息下来为止，带我去逛毕业派对」
「诶！？」
「可是你带我出来的，至少要这么做吧」
「但是公主，那样会被追兵发现的」
「……那个时候多纳泰罗会保守我吧」
白河这么说道，然后嫣然一笑。
「……遵命，公主」
由于光顾着自己班的节目和杏，涉他们的事情而一直没怎么去注意，现在我才发现毕业派对的会场很热闹。
「真热闹呢～」
「是呀……」
白河抓住布偶的袖子，跟着我走。
「啊，快看那个～」
「是……」
「啊，那边好像也很有意思……」
「是是……」
我们俩一起逛毕业派对的节目。
感觉好像在约会一样。
和校园偶像约会呀，真不错。
虽然不错，但遗憾的是我现在是只熊。
这时，走廊上响起很多学生跑动的脚步声。
那些学生是涉班的。
「藏起来」
「嗯……」
我打开一间闲置教室的门，带白河进去里面。
数名男学生在我附近聚集在一起，各自交换起了情报。
「你们找到了吗？」
「没……。你们呢？」
那帮学生摇头否认。
「奈奈香跑去哪里了呀……」
「我们再分头找一次吧！！」
「嗯！！」
那帮学生一起点了点头，跟着便分散了。
「已经走了吗？」
「他们已经走了」
「呼……。真开心呢」
白河笑嘻嘻地从藏身处出来。
「呵呵，会场现在一定乱成一团吧～」
「这样做好不好呢……」
「多纳泰罗真是的……。明明是你引我出来的」
「嘛，一时冲动……」
口气也变回了原来的样子，不管那么多了。
「呵呵，真奇怪……」
「………………」
嘛，这样肯定能给涉班的营业额造成很大打击。
虽然良心有点痛……。
嘛，仅仅有点罢了。
「啊，多纳泰罗，去吃那个吧……」
白河眼尖的看到『炒芥麦面』的文字，指着卖炒芥麦面的店铺说道。
但遗憾的是，由于我试吃了本班的烤饭团，现在肚子并不怎么饿。
而且要吃那个，我就要取下熊的头。
我不想露脸，因此摇头道。
「熊不食人间烟火」
「诶，熊是杂食动物吧」
「就算这样，结构上也吃不了」
「樱叶饭团也是？」
为什么偏偏问樱叶饭团……？
「都说什么都吃不了啦。公主你自己吃吧」
「嗯～，好的。那你跟我来」
白河牵着我的手来到炒芥麦面店。
「不好意思，我要买炒芥麦面！」
「好的，那只熊也要吗？」
「熊熊因为结构上吃不了东西，所以只有我要」
「好的，谢谢惠顾！总共３００日元」
「啊……」
「怎么了？」
「钱包放在包里。留在等候室里了」
「不买了吗？」
「啊呜～我想吃呢……」
「啊，我来付」
「诶，真的？谢谢！」
「虽然如此……但是你过来下」
「怎么了？」
「我的钱包放在裤子的口袋里，你能不能帮我拉开背上的拉链拿出钱包来？」
「……呵呵。好的～★」
「买了哦。多纳泰罗，去那边买吧」
「都说我不吃了」
「是的，走吧」
「是是」
「嗯～、真好吃……」
数分钟后，我们坐在操场边的长椅上。
白河美滋滋地吃着炒芥麦面。
「真的不要吗？」
「反正不饿」
毕竟撑死了一般试吃烤饭团呢……。
「是么？我可是饿坏了。因为没有休息一直出演」
「真的是这样吗？」
「嗯，所以这样逃出来，我很开心啊」
涉那丫的，再怎么繁忙也用不着饭都不吃搞节目吧……。
「白河她真是的……跑哪里去了啊……」
嗯……？
刚才好像有熟人路过……？
「啊咧？刚才好像有什么人……」
涉不远处停下脚步。
「糟了，是板桥！」
「快、快藏起来」
「藏、藏哪！？」
「那个，那个……」
我急忙站起来环视四周。
然而，找不到可藏人的地方。
也因为视野很差，令我急得像热锅上的蚂蚁。
「多、多纳泰罗，对不起！」
「诶！？」
白河绕到我身后，拉下布偶的拉链──
「打搅了」
然后便进入了布偶里面。
「呜哇……！！」
也许布偶内部本来就设计成体型大的人也能穿，空部空间相当大。
即使如此，设计时又没有预想两人进去的情况。
「对、对不起，真狭窄呢……」
总而言之──
白河的身体──
贴在我的背上──
「……………………」
「你、你怎么了？」
「没什么，那个……」
背上有股柔软的感觉──
──心静如水，烦恼消散。色即是空，空即是空。曩莫三曼多缚日罗赧。
「……对、对不起」
白河道歉呼出的气碰到我的脖子。
单是这样我的心跳频率就加快了１．５倍。
「啊不……。没什么……」
我动员所有的自制力控制自己，但是似乎仍然还是不够。
全世界的人们啊！请把你的自制力分一点给我！
「呼……呼……」
我在动员所有的自制力的时候，涉回来了。
「喂……」
「呼……呼……」
「喂，你在听吗？喂，那边的熊」
「什、什么事，青少年……」
我改变口气免得被他发现是我。
「呜哇，看上去挺可爱，想不到声音却老气呢……」
「这种差距就是吾的卖点……」
「原来是这样呀，不好意思了」
「好了，你快说有什么事」
「啊，对对。那个，你有没有在这附近看见『白河奈奈香』？」
「白河？是谁……」
「诶，你不知道白河奈奈香吗？用黄色丝带绑着长发……扎着Ｘ形状的发夹的可爱女孩……」
「啊啊，那样子的女生吾看见了」
「她、她去哪里了？」
「看见她跑去那边了也」
「真想吐槽你那口气，可惜没时间……。是那边没错吧」
我指着人流多的那个方向。
「正是」
「感激不尽！」
涉点了下，然后便跑向我指的那个方向。
「呼……」
「走了吧。呼……」
白河呼出的热气碰到我的脖子。
「麻、麻烦你能不能快点出来？我快坚持不住了」
「啊，对、对不起。我马上出来」
白河在我身后蠕动。
每当那个时候那柔软的胸部──咪咪──。
「……啊，啊咧？」
「怎么了？」
「拉、拉链……我刚才是背着手拉上去的……现在不能顺利……耶！耶！」
「哇！不要乱动！」
柔软的那个──我不行了──。
而且充满一股非常诱人的芬香――
「对、对不起……」
「啊咧……？奇怪了。耶！」
「耶！」
每当白河用力时，我背上就感到一阵柔软的感觉。
什么呀，这个极乐地狱……。
（……干、干脆杀了我吧）
「那个～我想问一下，关于那个女生……」
「呀！！」
似乎涉突然回来搭话吓了她一跳，背后的白河情不自禁地发出一声尖叫。
「嗯？你的声音是这么尖的么？」
「啊、啊不，稍微在练习发声……呀！」
我试着改变嗓音。
「咋样？吾很厉害吧。呀！！」
「……总觉得怪怪的呢」
涉皱着眉头，仔细地打量起了布偶熊。
「总觉得有种说不出的异样感……」
边说边绕到我们身后。
「总觉得你的身体特别厚……」
「吾很在乎体型的。请不要过问这一点……」
「是不是里面有什么？」
涉这么说着，便打布偶的背。
「…………呀」
被打的白河跟我粘得更加紧。
「呜呜呜呜呜……」
「呼……呼……呼……」
布偶中的热度，彼此的汗水，更加紧的贴紧度……让我快坚持不住了。
扑嗵扑嗵──
扑嗵扑嗵扑嗵──
响起心跳声。
不知这个心跳声是白河的，还是我的……。
「哦，在这里找到了拉链。我要打开了唷」
完蛋了……。
「发现白河奈奈香了ーーー！在体育馆那里ーーー！！」
不知从哪里响起一阵叫声。
「什么！？」
「大家，这边，快来这边！！」
「喂熊，怀疑你真对不起，我要走了！」
涉合掌表示歉意，然后朝声源跑过去。
「白河～～～！快回来～～～～！快回来啦～！」
「…………呼」
总算走了啊……。
刚才那声音是杉并的吧。帮了大忙啊──。
「啊……，多亏板桥拉了一下拉链，现在好像能出去了……」
白河欢喜的拉开了拉链。
「嘿咻……」
从布偶出来的白河把拉链重新拉上去，一个闪身来到我面前。
「呼，真热。对不起呀，多纳泰罗……」
「没、没什么……」
「多纳泰罗的心跳声我听得一清二楚，扑嗵扑嗵的」
「呜，我在熊的大家族里算是很纯情的，请把这事忘记」
「但是，那时在想色色的事情吧？」
「那、那样贴在一起，不管谁都会……」
「逗你的……对不起呀」
白河可爱地吐出舌头，合掌表示歉意。话说，真可爱。
「别、别说这些了，你还是快吃炒芥麦面吧。不然就要变冷了！！」
「嘿嘿……。嗯」
「话说回来」
白河边吃着炒面边问道。
「嗯？」
「为什么不肯脱掉那个？」
「脱掉什么？」
「熊熊的布偶装。穿着很热吧？」
「瞎扯，这是皮肤，本熊的皮肤」
「那背上的拉链是什么？」
「没有！不存在那种东西！」
「我拉开了呀，还进去里面了……」
「那是你的幻想。不要捏造过去！没有就是没有！」
「没有吗？」
「绝对没有！不存在！」
「……啊啊，这么说起来确实是这样。多纳泰罗可是真真正正的熊。这样就可以了吧？」
「你明白就好」
「……那你回答我的问题」
「请问」
「刚才感觉怎么样？」
「刚才？」
「我进去里面的时候……」
「都说那是你的妄想了……。不要让我想起难为情的事情」
现在想起来，心脏也是扑扑直跳……。
背上的柔软感觉，体温，还有白河的体香。
「原来很难为情呀～」
「都说别提了！！」
「啊哈哈，抱歉抱歉……不要激动，乖乖，乖乖……」
「呼……呼……」
「……那我换个问题」
「麻烦这样做……」
「多纳泰罗，熊的生活是怎么样的？」
「……咦？怎么样？」
「与人类的有什么不同？」
「嘛，我不懂得人类的生活，什么都不好说……但是并不轻松……。熊有熊的难念经……」
「这样呀……」
「嘛，根本没有过得轻松的生物，各有各的难处……」
「哈啊……。这也是呢」
白河点了点头，开心地嘻嘻笑。
「我吃饱了★」
白河吃完了炒芥麦面后，放下筷子合掌说道。
「啊，差不多该回去了吧……」
「要回去了？」
「嗯。表演时间大约还有５分钟，说不定有坚持留下来的客人」
「这样啊」
「玩得很高兴呀，还被请了一顿炒芥麦面……」
白河站了起来。
「嗯，炒芥麦面的盒子要先丢掉哦」
「嗯，谢谢你。那以后再见」
「嗯……」
虽然只有今天才扮多纳泰罗熊熊……。
「啊……」
走到半路的白河一瞬间止步回头。
然后说道──、
「以后再来约会哦★下次要以人的样子」
「另外代我向小恋问好！」
说完嫣然一笑，接着便跑起来。
「………………」
白河她为什么知道我是小恋班的？
「我回来了～」
我把布偶熊放回戏剧部的活动室，筋疲力尽地回来烤饭团店后一看，不知怎的显得很吵闹。
「嗯？怎么了？」
「啊，哥哥……那个……」
「杏班的睡衣军团来到我们店前拉客人，把要来买的客人都带走了……」
「什么？」
杏班居然趁我们在向涉班发起攻击的期间来攻击……。
「因此生意都没了啊。就算现在追也不知能不能翻盘……」
「呜嗯，雪村杏那娘们……真有两下……」
「怎么办？」
我看看时间，很快就是毕业派对的毕幕仪式了。
「没办法，卖到最后的、最后的、最后一刻吧」
「……到头来还是只有这个办法呢」
「是啊」
我们一起点了点头，然后围在一起。
「好，我们加油吧」
「好ーーーーーー！！」
既然要搞妨碍工作，那么就选拥有白河奈奈香的涉班──这样判断的我和杉并走向晚会会场。
我们利用白河本人不愿意出演的这一点，计划把她带走。
我为了隐藏身份而穿上布偶熊去接近白河，她欢笑地跟我走了。
结果我们俩一起逛毕业派对，感觉就好像和校园偶像约会。……虽然我是只熊。
白河吃完小店的炒芥麦面后便回去了，这时离表演结束只剩下５分钟。
毫无疑问给涉他们班的生意造成了很大打击。
成功搞垮涉班后回去本班一看，发现我们班的生意被杏她们砸了。
我们只好在所剩无几的时间里奋力追赶。
──然后我得出结论。
「我们的敌人果然还是雪村杏。先进攻杏班吧」
「……同感呢」
「请问……真的要做吗？」
「你留下来帮小恋和班长的忙」
「不用你说我也会这样做」
我和杉并来到杏她们举办的『性感睡衣宴会』面前。
「就是这里吧……」
「嗯」
「那赶紧进去吧」
「进去干嘛呀？」
「本人自有妙计，包在我身上……」
「……你想的计策么」
「看你好像有意思呢」
「……倒不是那一回事」
不是有意见，而是非常不安。
「嘛，别担心，你照我说的做就行了」
「是是，交给你了……」
我和杉并进入杏她们班。
「啊，是义之和杉并★」
「我就捏算着你们要来了……」
「欢迎光临，是来做客人的吧？」
「嘛，差不多吧」
「谁知道，要是光义之一个人也就算了，可是来的还有杉并，真是可疑呢……」
「蒙你们欢迎，真是辛苦了」
「明显不欢迎我们的样子啊」
「没有那回事啦。很欢迎你们，来来，请进」
「茜，别桌的叫了我，他们俩就麻烦你了」
「诶～，要是搞２Ｐ，我的身体会垮掉的啦」
到底要做什么啊……？
「别发牢骚了，你带他们入席」
「是的是的。义之，杉并，请来这边」
我们被茜带着入坐。
「那要怎么做？」
「嗯？做什么？」
「啊，不，没什么」
「呼嗯……义之真怪……。要点什么？」
「交给你了，随便点两份」
「了解★」
茜叫来服务生，随便点起了菜。
「樱内……」
「嗯？」
「你拿着这个」
杉并这么说着，把一条白绳递给我。
「这是什么，毛线？」
「嘛，当是胜利之线吧」
「拿这东西干嘛啊……」
难道这就是妨害工作的道具么？
「你什么都不用做，只要拿着这个就行了」
「……莫名其妙呢」
仔细一看，只见毛线垂到地板上，从那里还有很长的样子。
这线到底接到哪里呢？？？
「呼，点完了。……咦，那个毛线是什么？」
「不知道，嘛，用不着放在心上吧」
「哦」
「让你们久等了」
一个扮成服务生的男学生拿来３人份量的蛋糕和红茶。
「３人份量？」
「我也可以吃吧？」
「嘛，没关系……」
原来如此，那一分也由我们来付呀。那营业额当然会上升了呢……。
──我一边想着这些，一边扫下了店内一眼，忙碌地在店内四处走的杏兀然跃入眼眶。
「谢谢」
「噗！！！！」
我不由得把含在口里的红茶喷出来。
杏当成睡衣穿的毛衣的毛线散开了，内衣露了出来。
小裤裤的中央印着与性格冷酷的杏不相称的可爱印花。
本来就算穿着一件毛衣就已经够激情了，这样子简直就是……。
「难不成！！」
我确认手上拿着的毛线的颜色。
这个颜色……、
是杏的毛衣的颜色！！
「杉并！难道你……」
「你终于发现了啊。要攻陷要塞，首先使主将瘫痪比较省事呢」
汗──。
友军也怕的家伙。
「欢迎光临～」
杏似乎没有发觉，保持着那非常色情的打扮继续接待客人。
顾客们都满脸通红地移开视线，可是杏的态度毫无改变。
没有发觉到吗？
「…………呵」
杏回头往这边看了一眼，无畏地冷笑了下。
那家伙已经发觉了。
尽管知道却毫不动摇……。
敌友皆怕的家伙。
「喂、杉并……她不为所动啊」
「呵呵呵，看她能死撑到什么时候」
不打算收手么！？
「哇，杏好大胆……」
茜没有意识到杏那样子是我们搞的好事，毫不在意地笑了。
「请来这边的座位～」
杏每转一圈，毛衣的长度就短一圈。现在已经露到她的腰际了。
肚脐全露了出来。
「………………喂，怎么办？」
「我们在这里若无其事地光叹茶就行了」
「就算你这样说，可是……」
可能是听到了传闻，客人的数量开始增多了。
如果杏不为所动的话，不是反而为他班的营业额做贡献了么？
「勿慌勿慌，走三步外棋的可是本大爷杉并。不要小瞧我了……」
「欢迎光临，排队等候的客人请排成两列」
杏的毛衣已经露出侧腹了。
「啊……」
这时我注意到一件事。
「那个，茜……」
「嗯，什么事？」
「说是睡衣也就是说睡觉时的打扮吧？」
「当然啦」
「那个……虽然不方便问……但是女孩子睡觉时穿的吗？」
「穿什么？」
「那个……内衣」
「内裤？讨厌，当然会穿啦」
「不是说这个……」
「上面的？」
「嗯」
按我模糊的记忆，睡觉时音姐和由梦应该都没有戴胸罩。
「睡觉时不穿那个的，否则感觉很难受」
「那现在……？」
「在问什么呀？义之真好色」
茜开心地打趣道。
「抱歉请你说实话」
「很遗憾，我有穿。又不是睡觉，而且还要到处走。不戴的话很不方便」
这个节骨眼里，就少问什么不方便吧。
「那、那么……杏呢？」
「杏？嗯，杏是那种彻底追求真实的人，可能没有穿吧？」
杏｛·····／没有穿｝！
糟了！！
「杏！！」
我站了起来。
这样下去──
这样下去，杏会──
「客人请问您有什么事……」
杏以为我叫她，带着冷笑走来这边。
每这样走一圈，毛衣的长度就短一截。
渐渐开始露出小山丘下的部分……。
确实没有穿！
这样下去，杏的峰顶会……！？
「停止！别动！暂停！！！」
「啊咧，明明是自己捣的鬼，真没用……」
「捣、捣鬼的不是我，是他」
我指着旁边，可是那里已经不见杉并了。
「不见了！！」
「明明很想看，你就别死撑了」
杏慢慢地靠近我。
我不由自主地想到杏那双我从未看过的峰顶……啊啊……不要过来！不要过来！！
「哇，杏……真大胆」
？？？
「到此为止了！！！」
一阵严厉的声音响彻室内。
「……………………」
只见音姐叉腿站在教室的入口处。
数名风纪委员从音姐旁边冲进教室内。
「是强行搜查！！」
「我们是学生会！全部人不准动！！」
「音姐……真雪学姐……」
「得到一名自称为是『善良的普通学生』的匿名学生的举报，我们立即赶过来了」
善良的普通学生……。
我立即想起那个根本不善良的邪恶学生的面孔，嘛这种关头就别吐槽好了。
「音姐，你来训斥他们一顿！」
音姐在真雪学姐的催促下，长长地叹了一口气，然后──
「Ｈ是不行的！！」
就好像训斥小孩子一样，双手叉在腰上大喝一声。
「顾客和店员都带走吗？」
「没想到被和谐了，真倒霉……」
「你说了什么？」
「不，没什么……」
「总之带走责任人吧。２年三班的责任人是雪村吧。请跟我们来学生会室」
「是，这样子可以吗？」
「……请、请先换好衣服」
「切」
「切什么！真是的……」
「茜，有剪刀吗？」
「诶？啊，嗯。有啊……给你」
杏从茜手上收下剪刀，咔嚓一声剪断散开的毛线。
本以为她会径直去教室里面，没想到先走近我身旁──、
「你们狠……。事情不会就这样完了的」
如此悄悄耳语说道后便离开了。
「……………………」
我们愣愣地一味看着杏离开的方向。
「快走快走，你们别在这发呆。解散解散，快给我解散」
「诶？可是店？」
「撤销撤销，撤销这种店」
「诶～……那营业额怎么办。毛衣散开是意外事件吧？」
「毛衣？那只是其中一个问题罢了。这间模拟店的营业模式本身就很不和谐吧……」
说得正是。
「不是跟申请上的完全不一样嘛……。真不知为什么会通过这种店？」
毕竟是那个杏，想必买通了某个负责审批的学生会干部……。
虽然不可能公开揭露那个真相……。
「弟弟君也不要光顾这种店，快回去自己的班级」
「是的……」
「弟弟君！」
音姐皱着眉头走过来。
「音姐……」
「Ｈ是不行的吧！」
「没、没有啦……对不，茜」
「是、是的……」
「你也要更加爱惜自己」
「是……」
虽然音姐的警告好像有些搞错对像了，但是这种情况下还是遵从比较好呢。
「那么茜，我回去自己班了……」
「嗯……。不好意思，没有好好招呼你……」
我郁闷地出来走廊上。
「哟，辛苦你了……」
「……还以为是谁，这不是『善良的普通学生』么……」
「哈哈哈，你说什么呢」
「真没想到你会做得那么绝……」
「举报十分成功……。平时处处跟我们做对的学生会偶尔也要物尽其用嘛」
杉并如此说道，然后放声大笑。
「幸好你不是敌人」
「不要夸奖我了」
「夸奖你个妹……」
「我们回来了～」
我和杉并回来烤饭团店一看，不知怎的显得很吵闹。
「嗯、怎么了？」
「啊，哥哥……那个……」
「刚才来了一帮轻音乐部的人，突然在我们店前开始演奏……把客人吓跑了」
「什么？」
轻音乐部是涉加入的社团。就是说，这个妨碍工作肯定是涉干的好事。
「非常吵」
「……涉干的好事啊」
「嗯，应该是……」
「月岛，你不也是轻音乐部的吗？」
「虽然是……可是他们都不听我的话呀」
「这样啊……」
涉班居然趁我们在向杏班发起攻击的期间来攻击……。
「总之那场鬼叫般的演奏害我们生意都没了。就算现在追也不知能不能翻盘……」
「呜嗯，太小看板桥了呀……」
「怎么办？」
我看看时间，很快就是毕业派对的毕幕仪式了。
「没办法，卖到最后的、最后的、最后一刻吧」
「……到头来还是只有这个办法呢」
「是啊」
我们一起点了点头，然后围在一起。
「好，我们加油吧」
「好ーーーーーー！！」
既然要搞妨碍工作，那么就选作为劲敌的杏班──这样判断的我和杉并走向性感睡衣咖啡店。
杉并把一条白线交给来作客的我。
起先不知道这是什么东西，但是这原来是杏当睡衣穿着的毛衣的毛线。
每当杏走动时她的毛衣就松开，逐渐露出霓裳下的玉肌。
但是，杏似乎把这看作是种挑战，根本不为所动。
眼看就要露出杏的咪咪时，学生会干部和风纪委员闯了进来。
杉并装成一个善良的普通学生向学生会举报了。
性感睡衣宴会被音姐和真雪学姐取缔了。
杉并真可怕……。
成功搞垮杏班后回教室一看，发现我们班的生意被涉他们砸了。
我们只好在所剩无几的时间里奋力追赶。
──然后我得出结论。
「还是他们的攻击可怕。我留在这里保护大家不受杏她们所害」
「……这样呀，那么我单刀赴会吧」
「小心点」
「哼哼，你对谁说这句话」
「请问……真的要做吗？」
「愚蠢的问题呢，朝仓妹妹。人总有要出手的时刻」
「唉……」
「嘛，不要放在心上。我们继续卖我们的烤饭团就行了」
「说得是……咦，前提是我也来帮忙吗？」
「既然你都上了贼船，麻烦你就上到底啦」
「嘛，好吧……」
「欢迎光临欢迎光临。哭也好笑也好这已经是最后一批。要是错过这次机会，就永远吃不到治愈的饭团了唷～！」
由于很快就是毕业派对的闭幕仪式，所以我们开始最后加一把劲。
「请给我两个烤饭团」
「好的～★谢谢光临」
小恋把刚出炉的香喷喷的饭团递给顾客。
「给你钱」
「谢谢惠顾～」
顾客收下饭团，高兴地回去了。
看来大受好评，真是太好了。
「……呼，就剩一些了吧」
「差不多该开始降价比较好了吧？」
由梦尖锐的指出。
快结束前降价甩卖确实是个很有用的手段……。
「是呀……。不过还有些早。等过１５分钟后再降价吧」
班长瞄了时钟一眼，回答道。
「嗯，知道了」
这方面的战略就全权交给班长决定吧。
总比我来指手划脚更加有效果……。
因此，我能做的顶多就是招揽客人。
（但愿一直这样不出乱子就好了──）
可以的话希望能平安无事地迎来闭幕仪式。
但是──、
想必难以如愿呢……。
「呀喝，义之」
「茜？」
只见穿着睡衣的茜过来了。
「别穿成那样子在校内到处跑啊」
「穿成怎样到处跑是我的自由吧？」
「话是那样……」
即使如此，睡衣的打扮也太挑逗了。
「有什么事吗？」
「倒没啥事……」
「那来干嘛啊……」
「来·做·生·意★」
「做生意？」
我感到气氛不对头，忙环视四周，只见站着约十名穿着睡衣的女生。
──要开始搞什么？
「啊，不好意思，请给我烤饭团……」
「等下，那边那位……」
「嗯？说我吗？」
「嗯，就是你……」
杏不知什么时候来了，现在正向要光顾烤饭团店的搭话。
「找我有什么事？」
「与其买不知什么人做的烤饭团，不如跟我们度过一段美妙的时光怎么样？」
「诶？呀，那个……」
「听说这里的烤饭团，只有很少一部分才是女生做的，剩下的是里面的男生做的哦」
「诶？真的吗？」
「喂，你胡说什么。我们可是童叟无欺……」
「对不起了。耶」
「（唔唔）……」
茜绕到我身后捂住我的嘴巴。
「带一名客人过去～★」
「请来这边～」
「……诶？诶？诶？」
那名客人带着副一头雾水的表情，被一名睡衣女生搂着胳膊带走了。
「喂，等一下。这不是妨碍我们做生意吗！」
「义之～，我们都是半斤八两吧？」
「为什么……」
「装傻也没用，我们早知道是你和杉并干的好事了……」
杉并他已经发起什么攻击了吗？
「嘛，即使你们不来攻击我们也打算下手，师出有名倒乐坏了我们……」」
杏得意地翘起嘴角。
「啊，这位客人，与其光顾这间店，不如跟我一起去那间店怎么样～？」
「诶？我是来买烤饭团的」
「别说这么不知趣的话啦。来，请跟我来」
茜挨近那位客人，握住他的手。
「啊啊，身体不听使唤地……」
「来这边～」
「喂喂喂！」
我正想赶茜，这时──
「这位客人～，请来这边～」
其他的女生们也拉起了客。
「喂喂喂喂！走开！走开！」
我转身赶走那个穿睡衣的女生。
但是，其他地方的女生又拉起了客。
「听说这间店已经打烊了～」
「喂，你们快点滚回老家去」
「那边有间很棒的店哦」
「……我靠」
没完没了呢。
虽然已经数个睡衣女生离开了，可是以杏为首的七名女生军团仍然在烤饭团店的周围拉客。
赶那个的话这个上来，赶这个的话那个上来……。
这样一来简直束手无策……。
「我们赢了……」
「哈哈哈，这可难说吧」
「杉并？」
「离开岗位可不像雪村会犯的失误呢。不知现在睡衣宴会会场变成怎么样了……」
「什么意思？」
「你猜呢……」
「你又搞了什么鬼吧？」
「谁晓得」
「哼，大家，快回去教室」
杏一声号令下，然后那帮女生就急忙回去了。
「不好意思，杉并。帮了大忙呀」
「小意思，无需道谢」
「话说，你做了什么？」
「没什么……。打算这会儿去攻击板桥班，暂且回来看看」
「那刚才的是……」
「我吓唬她们的」
「原来是吓唬她们啊……」
「那么我去下『白河奈奈香晚会』的会场。麻烦你继续看场子」
「嗯」
杉并潇洒地坚起了拇指，然后便春风满面地跑掉了。
「幸好他不是敌人……」
我不由得叹了口气。
但是，他到底向杏她们班做了什么坏事呢？
「……………………」
（为了心理健康肯定少听为妙呢……）
正当我边想着这些边发呆时，３个搞乐队模样的男子出现在店前。
「……………………」
「欢迎光临，这边有卖烤饭团哦」
但是，乐队男们默不作声地把黑盒子放在地上。
「恕我冒昧问件事，那到底是什么？」
「扬声器……」
「那这个呢？」
「挡板……」
「那手上拿着的呢？」
「吉他……」
──嗯。
我也凭兴趣玩过吉他，这种事件不用他说我也知道。
「你们要在这里做什么呢？」
「演奏啊。你有意见么？」
他们边说边瞪我。
仔细一看，这帮乐队男是那些偶尔看见和涉在一起的人。
轻音乐部的呀……。
「不好意思，这里不能演奏」
但是，那帮轻音乐部的不听我的劝告，默默地调整起来。
「听人家说话啊」
「准备好了吗」
另外两个人点头表示。
「一、二……一二三四」
一个乐队成员一下口令，立即响起了噪音般的演奏。
「吵死了……」
「啊呜，耳、耳朵……」
「什么什么、什么事！？」
被噪音吓到的小恋跑出来。
「啊咧，你们在做什么？？？」
但是，那帮轻音乐部的继续默默地演奏。
老实说，不但很吵，而且这样也会吓跑顾客。
「你、你们～！在做什么！？」
「小恋，你认识他们吗？」
「没什么认不认识，我也是轻音乐部的嘛。以前我跟你说过了吧」
「有这种事么？」
「说了很多次了呀。我说一次你就忘一次」
真不好意思呀，小恋。我对不感兴趣的事情很快就会忘记。
「你、你们为什么在这里演奏呀～？」
「哦，原来是月岛啊。我们为了声援你，而过来演奏了唷！」
胡说。
八成涉托你们来砸我们的场子的吧。
「吵死了，你们去其他地方演奏啦～！！」
「那怎么行。我们要竭尽全力地声援你唷！！！」
「吵死了～！！」
──扑嗵！
「怪了，怎么声音……」
「啊，抱歉，不小心踢飞扬声器了」
「喂喂，你要做什么？」
──扑嗵！
再来一脚、
──扑嗵！
──扑嗵扑嗵扑嗵！！
「喂，快住手……」
「哈哈哈哈哈，小恋。这东东就像足球一样好好玩，方方正正的也会滚来滚去」
我一边冷笑一边用脚掌使劲踢扬声器。
──扑嗵扑嗵扑嗵！！
「都叫你住手了吧……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈……」
「喂，那家伙是樱内义之」
「吓！樱内就是那个樱内吗！那个杉并的同伙？」
「不小心向危险分子找碴了……」
「知道了。我们不演奏，这就停止演奏！我们这就撤退，请不要破坏器材！！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈……」
──扑嗵！扑嗵扑嗵！！
「啊啊～。完全变形了……」
「切，涉那丫的……。这算什么简单的工作啊」
「我、我们走吧」
「可恶～。有意见就找板桥说去！我们只是受人之托！！」
那帮轻音乐部的抱着变形的器材一溜烟地跑了。
「啊啊，好累啊……」
「义之真是的，做太过火了……」
小恋生气地鼓起腮帮。
……也许黑脸扮得有些过火了吧。
「不要这样说啦。我的原则可不是向别人认输……。当时只有那样做了啊」
「嘛，没有打架这点我要表扬下你。真棒真棒……」
？？？
「棒个头！！」
仿佛向打跑坏蛋沉浸在胜利中的我们泼冷水一样响起一句话。
「收到有人投诉噪音，没想到我赶来一看……。弟弟君，你到底做了些什么好事？」
「啊，学生会的……」
「吓，真雪学姐……」
「那可是学校方面借给轻音学部的公共财物啊！你居然拿来踢……」
「可是那帮人砸我们的场子……」
「少狡辩。有问题向学生会投诉就可以了吧」
「虽然那也行……」
「这件事我一定会向音姬报告的……」
「啊呜，对不起，真雪学姐。唯有音姐，唯有音姐一定不要告诉……」
要是向那个爱操心的音姐报告这件事的话，鬼晓得后果会怎么样。
「怎么可能不说？」
「请你通融下！比如说是正当防卫！！」
「真的是正当防卫么？」
「诶？」
「请问什么意思？」
「附校２年２班也来投诉了。说无缘无故地被１班的杉并砸场子」
「…………」
「唉……这个年级都是一堆问题学生……。真头痛……」
「非常抱歉……」
「剩余时间也不多了，至少在剩下的时间里和平地度过好不好……。算我求你们了」
「是……」
真是的。
都怪涉和杉并他们，害我们也跟着倒大霉……。
我为了保护烤饭团店不受其他班所害，而决定留守。
我在出售处等候时，不出所料杏班的军团果然来抢烤饭团店的客人了。
由于敌众我寡，我被耍得团团转。但多亏火速回来救驾的杉并使了一招妙计，成功赶走了她们。
接着来的是轻音学部的人。
看来涉托他们来我们的店前制造噪音。
他们连同样是轻音乐部的小恋说的话都不听。
于是，我破坏他们的器材赶跑了他们。
然而逞一时之爽得后患无穷，学生会的真雪学姐看见了这一幕，严厉地警告了我们。
「……呼」
由梦离开岗位，咕咚地喝干了纸杯里的茶。
「做料理真累啊……」
「你哪有做什么像样的料理……」
「话虽如此……」
由梦鼓起了腮帮。
「多少了解我跟音姐平时有多辛苦了吧？」
家里做饭的几乎都是我或音姐。
有时候也会两个人一起做。
「那种事情……我早知道了」
「你跟纯一先生就会说『麻烦死了』，完全不帮手呢」
嘛，虽然这也不是一时半会的事了。
「说得真难听，我有时不是帮忙了嘛……」
「是呀，一年就那么一两次」
「呜……」
「哦、原来你们在这儿啊。樱内、朝仓妹妹……」
「啊、换班吗？」
「不是，我看营业额也取得了很大优势，是时候准备进攻了」
「真要做么？」
「你不觉得不做反而更不尊敬对手么？」
「不觉得……」
「要做什么？」
「妨碍工作」
「诶！？这样做好吗？」
「若说这样做好不好，我想肯定不好吧」
「是啊」
「但是我们不攻击他们，他们就会攻击我们」
「是这样吗？哥哥」
由梦问我。
「是啊。毕竟对手是涉跟杏呢……」
难以认为他们会这样袖手旁观……。
「樱内、你觉得应该先进攻哪一方？」
「我想下……」
若说涉和杏哪边威胁大，应该是杏那边比较难对付。
如果要攻击的话，果然应该重点攻击３班么？
但是，就算涉本身无多大威胁，但也不能低估了白河奈奈香的人气。
而且，当我们去进攻时，本营的防御就会薄弱。
为了防御对方的进攻，或许留守本营方为上策。
我陷入沉思。
然后──
○攻击涉的班级。
○应该先攻击杏的班级。
○果然最重要还是防守。
◆杉並开始行动◆
我跟由梦正说话时，杉并过来搭话。
因为差不多该去攻击别的班级。
虽然渉和杏之间杏更可怕，但也不可低估白河的人气。
另外，我们去进攻的时候，我们班也有会被攻击的危险。
我沉思片刻之后回答。
时间在忙碌中流逝，毕业派对也迎来了闭幕的时刻。
「……嗯，大家的鼎力相助下，才得以盛大地举办毕业派对，我感到非常满足」
「直到把前辈们托付的重任转交给下一任的那一天到来为止，用我们的双手使风见学园繁荣起来吧！」
学生会长深深地鞠了一躬。
今天这位才女似乎没暴走呢。
也许举行毕业典礼时毫无顾忌地边喊前会长的名字边嚎啕大哭，所以现在清醒多了吧。
「那么，现在公布大家等待已久的毕业派对营业额上游班级」
「当然已经按当初的约定准备好了超豪华奖品，大家敬请期待」
「那么、有请朝仓，高坂来发表」
「是！」
学生会长的指示下、音和真雪学姐走上了讲坛。
终于要发表最优秀班级了……。
「真紧张呢……」
小恋红着脸抚胸口。
「我们都尽力而为了吧」
「是么？」
「……应该是」
「难说呢」
「嘛，冷静点，月岛」
「但是……」
「营业额不是非常好嘛」
「所以才紧张呀。如果根本不可能获第一名的话，就不会这样紧张了」
「那倒也是啊……」
「比如杏班和涉班的生意都好像很不错……。啊啊，又想听又不想听公布结果……
「冷静点、月岛。太丢脸了」
「呜呜，反正我就是很丢脸」
「别闹了，冷静点。事到如今是器是笑也改变不了结果」
「说得是呢，我安静下来就是了……」
「嘛，这次我也觉得手气不错，应该能赢。相信我没错，月岛」
「嗯……」
在我们这样交谈着的时候、公布了『努力奖』和『学生会奖』。
「那么接下来公布大家久等的营业额前三名」
「来了！」
「好紧张……」
「不要卖关子了、一口气公布出来吧、音姫……」
真雪学姐催促音姐。
音姐点了下头，然后单手拿着麦克风、开始宣读。
「嗯，那现在公布，今年毕业派对营业额第三名是……」
「第三名是无论如何也不想拿呢……」
「同感……」
「本校１年３班的炒面店」
啊咧？
前三名不是清一色附校２年级的三角逐鹿么？
居然悄悄地缩短了差距，真不愧是本校生，姜还是老的辣呢……。
「接着公布第２名」
「第二名是是顽强拼搏的附校一年级学生，附校１年１班！他们做的巧克香蕉我也吃了，很好吃呢」
「……怎么回事？」
难道在我们互相砸场子的时候，像龟兔赛跑一样被他们反超了么？
「可是居然被附校一年级学生追上来……」
「即是说后生可畏不可小瞧吧」
「但是，接下来终于要公布第一名了」
「能赢吧？能赢吧？」
「现在公布第１名！大家听好了」
「第１名是──」
会场内响起一阵鼓声。
「２年１班！」
赢、赢了！！豪华奖品！！
「哇ぁ★」
小恋举起双手欢叫。
「太棒了！」
「当然了……」
我们面对面点了下点。
「喂喂、音姫。光说２年１班很模糊吧？」
──诶？
「啊，说得对，不好意思。第一名是本校二年一班的女仆咖啡店。她们的制服很可爱呢」
我们再次面面相靓。大家的头上都冒出了问号。
「怎、怎么回事！？根据我的调查……」
「等会将向本校２年一班的各位同学赠送学生会精心准备的超豪华奖品」
「另外，关于取得惊人营业额的附校２年１班，２班，３班这三个班级──」
什么？
难道还有更加特别的奖么？
「由于对他班进行妨碍，出展内容严重违反公序良俗及学生本分等等原因，经学生会讨论后，决定失去获奖资格！！」
失、失去资格？
「希望各位问题学生好好反省下！」
「各位很遗憾。请好好反省下」
「什、什么ーーーーーーーーーーーー！？」
「难以接受……」
「我们失去资格？」
「怎么这样……」
「问题少年？在这学校两年里遵规守纪勤奋学习的我是问题学生？？」
班长自言自语地碎碎念些什么。
「为什么要我把跟这帮人相提并论……？？？」
「如果不服这个决定，我们将没收你们的营业额，还有什么异议么？」
「靠，高坂真雪这丫的……真卑鄙……」
「我还一反往常那样子努力了一番的说……」
「呼呜……」
「嘛，世事往往不能尽如人意……。这也没办法呢……」
「杏，你看得太开了……」
「……问题学生……我是问题学生」
「……………………」
真没料到结果会是这样子。
「那么、今年的毕业派对到此落下帷幕。请大家小心回家」
我愣愣地望着在讲坛上微笑的音姐……。
ＯＴＬ……。
终于要在毕业派对的闭幕仪式里公布营业额上游班级了。
学生会长致完辞后，接下来由音姐和真雪学姐上讲坛公布结果。
但是，宣读的班级当中没有一个我们附校２年级的班级。
据真雪学姐所言，经学生会讨论后，决定我们失去获奖资格。
因此『超豪华奖品』也泡汤了。
我们顿时全体ＯＴＬ。
「哈……」
由于大家都意志消沉，本来打算用营业额去庆祝的计划也中止了。
最后、把营业额分给全班同学就解散了。
虽然赚了很多，但全班平分的话一人也就只有一点点。
我把稍微鼓起来的钱包塞进口袋、无精打采地走向校门。
「啊……哥哥……」
来到校门时、由梦向我搭话。
「你在等我吗？真不好意思」
「才、才不是在这等哥哥，只是碰巧在这里遇见了」
「你说什么都好，总之我们赶紧回去吧」
「好个鬼！咦～真奇怪？」
「怎么了？」
「要是往常的话，不是会跟杉并他们混在一起，说『一起去开宴会庆祝！！』么？」
「啊啊……大家好像很扫兴的样子，所以不搞庆祝宴了」
「这样呀」
「就是这样」
「总觉得很失望，明明这次我也帮忙了的说……」
「嘛，相反有了一笔临时收入，回家路上请你吃些什么」
「哇……。哥哥居然会主动请客，真难得啊……」
「总觉得不想就这样回去……。我们俩简简单单地去庆祝一下吧」
「哥、哥哥一定要我去的话，我也可以考虑下」
「一定要」
「哇，这么坦率真少见……。我知道了，去庆祝下吧」
由梦一脸装模作样的样子，但是又带着些欢喜的表情。
？？？
「喂喂～。那边的附校学生～，不准在放学途中买东西吃～」
「诶？」
听到有人在背后说话，回头一看，原来是真雪学姐和音姐。
「姐姐、高坂学姐……」
「有那种校规来着？」
「我刚才制定的」
「你们俩还好吗？」
「老实说，不好……」
「弟弟君怎么了……」
「因为班级失去资格，所以哥哥现在闷闷不乐」
「……这样啊。也是呢～。不过、那也是自作自受哦」
「这次我也被请去帮忙，所以心情也很复杂」
「我累死啦……」
「累的是我们吧、弟弟君……」
「杉并、弟弟君、板桥、还有雪村杏……。到处都是问题学生，害我们整个毕业派对都在跑……」
「别管不就得了嘛」
「那也不行吧。啊啊～能不能把问题学生堆在一起呀……那样管理也会比较轻松……」
「啊、对，没错啊。换班时全部调到一个班就行了呀。这样不错，好办法……」
「那个、真雪？」
「拜拜、音姫。我去跟附校的年级主任提议一下，你先回去吧！」
「诶？真雪。等等……」
「拜拜，弟弟君妹妹君！」
真雪学姐一口气说完后、回校舍去了。
「走掉了……」
「真雪真是的……想到什么就做什么……」
「明明不可能通过那种要求……」
「算了、总之我们回去吧」
「好的」
我们一起点了下头、然后三个人并排着走起来。
「话说、烤饭团店怎么样了？」
走在樱林道上时音姐向我问道。
「失去资格了」
「真是的。我又不是问这个」
「弟弟君心眼真坏……」
「坏心眼的是学生会吧……好不容易卖得那么畅销的说……」
「那也没办法吧，谁叫你们做那种会失去资格的事。即使是弟弟君的班级，我也包庇不了的……」
「这样呀……」
「弟弟君真是的……」
「烤饭团店我也帮忙了哦」
「诶、由梦帮忙了？」
音姐带着一副意外的表情盯着我。
我点头表示。
「……那个」
「……做销售员？」
「我也做饭团了！」
「喔，那真是……喔……」
「这奇怪的口气算什么意思？」
「但是…呐」
音姐苦笑着朝我使眼色。
「真看不起人……。烤饭团这种东西我还是做的」
「或许是吧……」
「杉并他们无论如何都要我帮忙、所以我才帮下忙的……」
由梦边说边鼓起腮帮。
「有没有出事？」
「嘛，没啥关系吧，反正很迎合一部分猎奇食客的口味……」
确实也有奇怪的回头客。
「是么……那就好……」
「你们真过分。虽然很麻烦，但人家也是努力做的」
「麻烦？你当时不是干劲十足的答应了嘛」
「那、那是因为哥哥……！」
「嗯？我怎么了？」
「没、没什么。……哼」
由梦闹别扭似得转过脸去。
「但是、多亏由梦愿意帮忙，帮了我们大忙哟。谢谢你」
「不过，结果失去资格了呢……」
「呜呜……」
「啊咧？姐姐多嘴了？」
「……嘛，算了。虽然好像很混乱，不过很热闹」
「是啊，搞得那么热闹，毕业生们也会感到满足了吧」
「……前辈们都毕业了呢」
「我们学校是像从附校到本校读六年一样，所以一到了要毕业到底令人感到很阴郁呢」
「毕业后离岛的人也很多吧……？」
「是啊……」
「总觉得有些伤感……」
由梦跟本校的毕业生几乎没有机会接触、而且一起度过的时间也只是一年。
尽管如此，毕业典礼似乎仍然会令人感到阴郁。
「天下无不散之筵席。虽然这令人感到难过……」
「……我们总有一天也会各奔东西吧？」
「也许吧……」
「真难过呢……」
「但是……」
「但是什么？」
「即使我们分开了，还有永恒不变的羁绊……」
「弟弟君……」
「我说得没错吧」
「嗯」
「是啊……」
我们面对面笑了。
和从小一起长大的音姐和由梦她们分开的那一天会到来么？
也许会来。
但是──
即便那一天到来了，我们的羁绊也一定不会改变。
我今天不由得这样想到。
「好像心情有些阴郁呢。为了打起精神一直跑回家吧！」
「呀，要跑哥哥你自己跑吧。累死了」
「别那样说啦。一起跑吧」
「弟弟君、真有精神……」
「还有，哥哥你不是说有了一笔临时收入，回家路上请我的么！」
「有、有这件事来着？」
「太棒了，我也想要弟弟君请我呢」
「那决定了。我和姐姐的份都由哥哥来付吧」
「两、两人份吗！！？」
「那么、弟弟君那一份由我和由梦来付。这样就扯平了吧」
「嗯，这还差不多──」
话说、哪里扯平了！？差点就上当了。
「喏，快走吧、哥哥」
「真期待呢……」
「等、等一下。你们两个！」
我们愉快的声音一直回响在樱花飘舞的林荫道上。
◆永恒不变的羁绊◆
闭幕仪式结束了，举行庆功宴的计划也计划了，我不得已只好决定回家。
刚要出校门时偶然（？）遇见由梦，于是我们打算一起回家，这里音姐和真雪学姐也出现了。
真雪学姐说『想到了个好主意』，返回了学校。结果我们三个一起回家。
一想到已经毕业的前辈们，不禁感到阴郁起来。但是我们就算分开了，也还有永恒不变的羁绊。
总有一天我也会跟音姐和由梦她们分开吗？
即使那一天来临了、我们之间的羁绊也永远不会改变。我今天不由得如此想到。
那天晚上──、
别离突然间来临了。
「……真的要走？」
由梦依依不舍地说道。
「这是纯一先生决定的。没办法呀」
刚从毕业派对回来、纯一先生就命令我离开这个家。
理由好像是『年龄也不小了、跟音姫和由梦住在同一屋檐下未免不合适』。
「就算这样也不用这么急吧。马上就要放寒假了，新学期前搬出去就好了嘛……」
「是啊。我们去说服爷爷」
「不用了，反正我也刚打算要搬出去了」
「难、难道哥哥你还介意前些时候我上洗手间时你打开门的那件事？」
「那件事确实是哥哥的疏忽，但是懒得不锁门的我也不是没有错」
不、我觉得那个事完全是由梦的错。
「而且在更衣室脱衣服时被看见的那件事、我也已经不生气」
那是由梦你没关门吧……。
「喔……原来有那些事呀……哼」
音姐冷冷地盯着我。
「总、总之，我去跟爷爷谈一下」
「不用了、不用了。你还不如帮我搬行李」
「哥哥……」
「咋了、由梦。难道对跟我离开生活感到很难过？」
「怎、怎怎、怎么可能！？」
「我才不会……感到难过」
「嗯……。弟弟君决意不改了吧」
音姉无可奈何地叹了口气。
「这是个好机会啊。本来说好就是这样的嘛，我想是个不错的转折点」
「弟弟君一旦下定决心就牛也牵不动了呢……」
「反正我的行李也不怎么多，速度解决吧」
「而且桌子那些大东西改天搬也行呢」
「那么、来搬出去吧」
「是……」
实际上行李并没有多少，而且还有音姐和由梦来帮忙──
所以只花了一个小时搬完起码需要的东西。
「再见了朝仓家──」
「话虽如此，也只是变成了邻居呢……」
「而且这边也像自己家一样熟悉呢……」
音姐和由梦立即在起居室休息起来。
因此，我从今晚开始就要住在朝仓家旁边的芳乃家。
──话说回来，我本来该住的家就是这里。
只不过我当年刚来这岛的时候，这家主人经常不在家，而且我本身也还小，所以寄住在旁边的朝仓家。
「辛苦你们了，我给你们泡了茶」
因为常常来这房子玩、所以即使这家主人不在，我也能像自己家一样找到茶具泡茶。
「哇、谢谢」
「我喜欢喝哥哥泡的茶，因为很好喝」
由梦边说边喝茶。
「好烫……」
「急什么呀，小心点啦……」
「知道了」
「这样呀，再也不能和弟弟君一起做菜了呢」
音姐突然闷闷不乐地说道。
因为我跟音姐可说是朝仓家的厨师。
「来这里做不就好了嘛」
「但是、那样的话爷爷……」
「才不管他。爷爷真是的，说什么『麻烦死了』，不肯帮忙搬哥哥的东西……」
「啊哈哈。由梦那『麻烦死了』的懒习惯可是从纯一先生那里遗传的呢」
「本师祖的懒惰劲比我强百倍啦」
「嘛，总之常常一起做饭就好了。这样也比较省钱、也可以分给纯一先生吃吧」
「……是啊，而且也想用下这边的厨房」
「那么就这样决定了」
我们一起点头。
？？？
「呜喵，有人来了吗？」
「哦、房主回来了」
「我们去迎接吧」
「嗯」
我们一起走去门口。
「欢迎回来，樱小姐」
「啊！义之，从今天起就要住在这边了吧？」
「嗯，纯一先生吩咐的」
「这样呀。欢迎回来，义之，还有欢迎你们」
「打扰了」
「打扰了」
「啊哈哈，『欢迎回来』是我说的啦」
「呜喵，这样呀……。那你再说一次」
「真没办法……。欢迎回来，樱小姐」
「呵呵。我回来了ーー！！」
那天晚上、我突然要离开朝仓家。
因为一家之主的纯一先生认为让我跟年龄不小的音姐和由梦住在一起未免不合适。
因此，我请音姐和由梦帮忙搬行李，从这个家搬出去了。
──我搬到旁边的芳乃家。
从现在起我的家不是朝仓家，而是芳乃家。
房主很快就回来了，我向房主──芳乃樱小姐说。『欢迎回来』
樱小姐笑着对我说『我回来了』。
季节在流逝──。
持续地流逝──。
缓慢地流逝──。
马不停蹄地流逝──。
从我还未出生的很久以前，并且恐怕直到我离开人世以后──
在不断流逝的季节中、我们重演。
喜剧──。
悲剧──。
永远，永远地。
春驰，夏往，秋去，最后迎来雪冬。
初音岛下的雪跟花瓣一起乘风漫天无际地飞舞。
稍纵即逝的雪白和昙花一现的樱红化为一体将我们包围。
柔和──。
时而凛冽地──。
持续堆积在我们的身上。
在轮回的季节中，我们幻想那未知的未来。
──许下无法实现的愿望。
在轮回的季节中，唯有樱花一直注视我们。
──并且接纳我们的思念。
是时候要醒来了。
想说再睡５分钟，但季节一定不会等待我。
醒来后，就是一个新季节的开始。
──一个故事的开始。
来，让我们──
开始重复的故事吧。
◆终章、又是序章◆
开始的新生活──。
季节在流逝，很快就要开始新的故事。
Ｄａ·Ｃａｐｏ──。
那就是，重复的故事。
「呼……啊啊啊啊……」
「呼，睡得真饱呢……。已经这个时间了呀」
「那么，我的戏份呢……」
「……………………」
「………………………………」
「…………………………………………」
「怎、怎么回事！？这不是已经结束了么！」
「这到底是什么情况。有、有没有人！？」
「美夏小姐，怎么吵吵嚷嚷的」
「原来是杉并啊。这是到底怎么回事！？我的戏份不是完全没有么！」
「嗯……。因为这个先行版的内容本身是本编几个月前的故事……」
「恕我冒昧问一下，美夏小姐是几时开始登场的？」
「本编开始后」
「…………」
「…………」
「……那就没办法了，设定是这样」
「等、等下杉并！别走！不要走！」
「别看我这样，其实我可是很忙的」
「就、就算我是从本编开始后登场的，也总有办法让我在先行版里登场吧！」
「什么办法？」
「比如那时我是擦肩而过的路人，或者那个时候刚好我……等等，有很多办法吧！」
「原来如此……」
「虽然那种附加设定般的故事应该插在本编发售后，而不是先行版中，但是那也不是不可能呢」
「没错吧」
「那么我问一下，我们正在进行毕业派对的战斗时，美夏小姐你在做干什么？」」
「…………」
「………………」
「在、在睡觉……」
「在睡觉……？」
「嗯，睡得死死的」
「……这样的话想让你演出也没办法呢。还是那句话，设定是这样」
「啊、等下！杉并！Ｃｏｍｅｂａｃｋ！！」
「………………」
「呜呜呜……。遗憾」
「总之，请大家期待我也有登场的『Ｄ．Ｃ．Ⅱ～Ｄａ·ＣａｐｏⅡ～』
「那么，我在本编发售前再睡一会儿。大家再见！」
「呼…………」
「ＺＺＺＺｚｚｚ……ＺＺＺＺｚｚｚ……ＺＺＺＺｚｚｚ……」
「嗯喵……」
美夏醒来了。
但是已经为时已晚。
因此，请大家期待我在本编的演出。
